「レオ様、レオ様、朝でございます」肩を優しく揺さぶられる感触に、意識がゆっくりと覚醒する
「ん……あぁ、おはよう、オースチン」「おはようございます、レオ様」目を開くと、俺がこの屋敷の管理を一任している執事のオースチンが、ベッド脇で恭しく挨拶をした
「既に朝食の準備は出来ております
身支度が整いましたら、食堂の方へお越しください」「あぁ、分かった」「それでは」そう言うと、オースチンは一礼して部屋を出て行く
それを見送ってから、俺はベッドから降りると、手早く着替え始めた
ここは王都の一等地にある俺の屋敷だ
元々は大貴族の持ち物だったものを、俺が1年半前に買い取ったものだ
本当は薬草を栽培出来る庭と温室が欲しかっただけなのだが、王都で一番大きな庭付きの家を調べたら、ここを勧められてしまったのだ
正直こんな豪邸はいらなかったのだが、他の庭付きの家はどこもこじんまりとした一軒家しかなかったので、仕方なく、将来への投資だと思って思い切って購入した
代金は秘境から持ち帰った真珠薔薇を何株か売って賄（まかな）った
住み始めた当初は最低限の警備の人間だけ雇っていたのだが、俺が真珠薔薇の栽培に成功すると、王城からオースチン率いる王室御用達の使用人軍団と警備兵1個中隊が派遣されてしまった
「まあ屋敷の管理と薬草の世話をしてくれる人が増えるのはいいことだよね」くらいの軽い気持ちで受け入れたのだが、彼らは気付けば俺のことを貴族のように扱おうとするものだから参ってしまった
今のように自分1人で着替えるのも、オースチンにかなり渋られたのだ
しかし、生まれも育ちも平民な俺にとって、着替えを誰かに手伝われるというのはかなり恥ずかしかったので、そこは押し通させてもらった
メイドの子達は不満そうにしてたけどね
身支度を整えて食堂へ向かうと、既にミツラが席に着いて待っていた
「あっ、おはようございます師匠」「あぁ、おはよう」ミツラは俺の弟子になって以来、この屋敷の離れに下宿している
本当は本館の方にいくらでも部屋が余っていたのだが、流石に嫁入り前の貴族令嬢が男と同じ屋根の下で暮らすのはマズいということで、離れを貸すことにしたのだ
それでも、わざわざ分けることもないので、朝食と夕食は同じテーブルで食べることにしている
だから別にミツラがここにいるのは何の問題もない
そう、それ自体は何の問題もないのだが……「……」「どうしたんですか師匠？早く食べましょうよ」テーブルの上に並べられている食事は2人分
その2人分の食事が、広いテーブルの一カ所に隣り合うように(・・・・・・・)並べられている
「……」思わず給仕担当のメイド達にジト目を向けてしまうが、彼女達は全員壁際に澄ました顔で並んでいた
揃いも揃って何食わぬ顔をしているが、俺は彼女達のエプロンのポケットが揃って不自然に膨らんでいることに気付いた
形状からしてそれが恐らく何らかの薬瓶であることも
……こいつら買収されてやがる
恐らくミツラが調合した香水か化粧品でも渡されたのだろう
女性にとってはある種のキラーアイテムなのかもしれないが、お前ら王室御用達の使用人としてのプライドはどうした
「ほら師匠♪早くこっちに座ってください♪」「……」心底楽しそうにパタパタと隣の席を叩くミツラに、一度だけ小さく溜息を吐くと、大人しく観念することにする
ここでごねても何ともならないだろう
むしろ変に意識したら負けな気もする
ミツラ達から告白を受けて、今日で3日目
その間、俺は5人から猛烈なアタックを受け続けており、それがここ最近の俺の悩みの種だ
いや、別に彼女達の好意が嬉しくない訳ではない
だが、仮にも俺は5年間想い続けた幼馴染にフラれたばかりなのだ
正直まだ次の恋を考えられる状態じゃないし、こんな状態で心の隙間を埋めるように誰かを選んでも後で絶対後悔する気がしたので、気持ちの整理を付けるまでもう少し待って欲しいと伝えたのだ
「はい師匠、あ～ん」「……」伝えた……のに、コイツら滅茶苦茶グイグイ来るんだもんなぁーーーっ！！朝から夜まで時間も場所もお構いなく、「気持ちの整理を付ける暇なんて与えねぇぜ！」と言わんばかりにあの手この手で迫って来る
おかげで失恋したばかりだというのに碌（ろく）に落ち込む暇すらない
少しくらいセンチメンタルな気分に浸らせてくれってんだ
「ほぉ～ら、し・しょ・う♡」「……」気にしたら負け気にしたら負け気にしたら負け………＊＊＊＊＊＊＊朝食の席を無心になってやり過ごし、今俺達は、大通りに居を構える診療所にやって来ていた
ここは俺の普段の仕事場で、往診がない限り、ミツラと一緒にここで王都の民の診察をしている
今も、俺が普段から調剤器具でお世話になっているガラス工房の娘さんを相手にしていた
「そうですか
順調に快復しているようですね」「はい、おかげさまで
……あの、すみません
先生のお薬、とっても良く効くんですけど、私あれを飲むと少し眠くなってしまって……」「あぁそうですか
ジギタス草が少し体質に合わないのかもしれませんね
そうですね……もうだいぶ治っているようですし、今度のお薬はジギタス草を減らして代わりにランジー草を多めに調合しましょうか」「え？あ、あの……ランジー草ってすごく貴重だって聞いたことがあるんですけど……私お金が、その……」「あぁ、お値段は前回と同じで結構ですよ
自分で栽培しているので安く済むんです」「そ、そうですか
ありがとうございます
……それで……あの、先生？こんなこと聞いていいのか分からないんですけど……」「何ですか？」「その……先生、婚約を解消されたって……伺ったんですけど……」「……あぁ」急にもじもじし出したから何を言うかと思えば……まさかもう王都の一般民の耳に入るまで噂が広まっているとは
「いやぁまあ……お恥ずかしながら」苦笑いしながら肯定すれば、娘さんは一瞬パッと表情を輝かせた後、うっすらと頬を赤く染めながら続けた
「そ、そうですか！……あ、あのっ！もし先生さえよければ、私――――ひっ！」決死の表情で何かを言おうとした娘さんの顔が、俺の背後に向けられた途端一気に引き攣った
頬に差していた赤みが一瞬で消え去り、逆に蒼白な表情になる
「？」サッ！娘さんの視線を追って背後を振り返った途端、斜め後ろに控えていたミツラが何かを背中に隠した
「……」おい、今何を隠した？一瞬チラッと見えただけだが、俺の目が正しければ薬草を切るのに使うハサミ（大）だった気がするんだが？何でそんなもん診察室に持ち込んでんだ
「どうかしましたか？師匠」まるで何事もないかのような微笑を浮かべるミツラに、内心で気にしたら負けだと自分に言い聞かせつつ、顔を正面に戻す
「失礼
それで、何ですか？」「えっ！？あっ、い、いえ……その、人には合う合わないというものがありますから……あまり、落ち込まないでくださいね？」「……お気遣い、ありがとうございます」「そ、それでは私はこれで……」娘さんはすっかり怯えた様子で慌てて立ち上がると、そそくさと帰ってしまった
「……次の方」凪（なぎ）の心で次の患者さんに声を掛けると、入って来たのは馴染みの顔だった
「失礼します」「あれ？マローンさん？」入って来たのは、王城勤めの執事で、オースチンの元同僚だというマローンさんだった
ブルゾア姫の治療をしている際にも度々顔を合わせた彼がここに来るということは……理由は1つだろう
「お忙しいところすみません
実はブルゾア姫殿下が今朝方から体調が優れないと仰っていまして
至急レオ様にお越し頂きたいと思い、参りました」「……分かりました
すぐに向かいます
ミツラ、後は任せた
どうしても分からないことがあったら城に使いを寄こしてくれ」「え！？師匠、行っちゃうんですか！？」「……殿下の命なら仕方がないだろう」「そうですけどぉ……」そう言うとミツラも渋々頷いてくれたが、その表情は明らかに納得していないようだった
うん、まあ俺もどうせ大したことないだろうと思ってるけどな
それでも王族の命とあらば否やはない
俺は往診用の鞄を抱えると、すぐに王城に向かうのだった
＊＊＊＊＊＊＊「あぁレオさん！よく来てくれました
わたくし、今朝からどうにも体調が優れなくて……」部屋に通されるや否や、姫はそう言っていかにも「心細かった！でもこれで安心した！」とでも言いたげな儚げな表情を浮かべるが……はっきり言って嘘くさい
そもそもコーゼットさんとダイアさんの立ち位置もおかしかった
いつもなら2人の膝の上に座っている姫が今日は普通に椅子に座り、ダイアさんはその背後に控えている
そして、コーゼットさんは俺の背後、部屋の扉の前に控えていた
そう、まるで俺の退路を塞ぐかのように
「……殿下」「はい？」「……嘘でしょう？」「はい、ウソです♡」ですよね！！舌をペロッと出して悪戯っぽく笑う姫は正直滅茶苦茶可愛かったが、俺はその悪びれない態度に思わず頭痛を覚えてしまった
「騙してごめんなさい
でも、こうでもしないとなかなかレオさんを独り占め出来ませんから」「あぁ……まあ……」たしかに、普通に往診を依頼したのであれば間違いなくミツラが付いて来ていただろう
今回は不意打ちで、急に診療所を空ける訳にもいかなかったから、俺1人で来ることになったのだ
しかし……「殿下……私には他にも患者がいます
勤務中にこのように私事で時間を取られるのは困ります」「ごめんなさい……そうですよね
レオさんはお忙しいですもんね」「いえ、分かって頂けたなら――」「では、わたくしと結婚してくださいませ♡」「……」何が“では”だ！接続詞おかしいだろ！！益々(ますます)頭痛が激しくなるのを感じつつ、ここ最近何度も繰り返している言葉をもう一度言う
「殿下……私は婚約を解消されたばかりの身で、まだ次の恋を考える余裕はございません
そう何度もお伝えしているはずですが？」「あら、失恋の痛みは新しい恋で癒すのが一番ですよ？安心してくださいませ、わたくしは重婚にも理解がありますわ」「いや、そういう問題ではなく……大体、王女が平民に嫁ぐなんて、国王陛下がお許しになるはずがないでしょう？」そう言うと、姫は途端に表情を曇らせて俯（うつむ）いた
「そう、ですよね……そんなこと、お父様がお許しになるはずが……」「……えぇ、そうですよ」「そうですよね……わたくしは王族
この国の為、いつかは誰かの元に嫁がなくてはならない身
たとえそれが望まぬ相手でも……」「……」その言葉とやるせない表情に、少し胸が痛む
貴族にとって結婚は家同士の繋がりを強めるための手段であり、そこに当人達の私情が挟まれる余地などない
ましてや貴族の代表である王族なら、それはなおさらだろう
「……心中、お察しします」「本当に？なら……いつか陛下によって望まぬ結婚を強いられるだろうこの身を哀れんでくださるなら……1つ、お願いを聞いてくださいませんか？」「ええ、私に出来ることな、ら…………ん？」思わずそう言った途端、姫がそれまでの沈鬱な表情から一転して、してやったりといった笑みを浮かべ、ダイアさんが何かの書類を取り出したことで、俺は自分のミスに気付いた
しまった、これは罠だ！！「実はここにお父様直筆の――」「すみません！患者が待っているのでこれで失礼します！！」往診用の鞄を引っ掴むと、背後の扉に向けてダッシュする
すると、予想通りコーゼットさんが俺の行方に立ち塞がった
「レオ殿、失礼します！」「いいえ！こちらこそっ！」「えっ？ひゃあっ！！」俺を取り押さえようとするコーゼットさんの腕を素早く掻い潜ると、空いている左手と足を使って投げ技を放つ
俺はこれでも、真珠薔薇の探索に行く際に一通りのサバイバル技術と護身術を習得している
本職の騎士相手に勝てるほどのものではないが、今回はコーゼットさんが油断していたおかげで綺麗に決まった
頭を打たないように地面すれすれで勢いを殺し、そっとコーゼットさんを床に横たえると、俺は「すみません！」とだけ言い残して全速力で姫の部屋を後にした
「っ、申し訳ありません姫様！完全に油断しておりました！まさかレオ殿がこれほどの使い手だったとは！」「あぁ、まさか武術の心得まであったなんて……素敵過ぎますわ、レオさん」「ええ、本当に……ところでコーゼット？何だか顔が赤くありません？」「……レオ殿の腕……意外と逞しかった……」「「何それ詳しく」」……背後からそんな声が聞こえた気がしたが、俺は聞こえないフリをして振り返ることなく王城の外まで逃げ出した
＊＊＊＊＊＊＊「はぁ……」王城を出ると、俺は診療所に向かって、来た道を戻った
何だかどっと疲れた
ちょうどお昼時だし、診療所を任せているミツラの分も何か昼食を買って行こうか
そんなことを考えつつ、曲がり角を曲がったところで……「きゃっ！」「うわっと」誰かが俺の身体にぶつかって来た
……いや、念のため言うがぶつかった(・・・・・)んじゃない
明らかにぶつかって(・・・・・)来た(・・)のだ
その誰か(・・)……なぜか口にパンを咥えたナオミさんは、どこかわざとらしい感じで体勢を崩すと、地面に尻もちをついた
そして咥えていたパンをいそいそと布に包んで鞄にしまってから、棒読みで声を上げた
「いったぁ～い」「……」「いたたたた……あれ？レオさんじゃないですか！奇遇ですね！」「……そうですね」……何だこの茶番は
そう思いつつも、ぶつかったのは事実なので手を貸して助け起こす
「よっと」「ありがとうございます
それで……何か感じません？」「……？何か……とは？」「そのぉ……運命的な何かを」「……いえ、別に？」「え？そ、そうですか？」作為的な何かなら感じてるけどな
「ナオミさんはこれからお仕事ですか？」「え？え、えぇまあ」「そうですか
頑張ってくださいね」「え、えぇ……レオさんも」そう言うと、ナオミさんは怪訝そうに首を傾げながら歩き去って行った
……結局何がしたかったのかよく分からないが、深く考えるのはやめておこう
＊＊＊＊＊＊＊その後、診療所に戻った俺は、ミツラに代わって患者の診察を続けた
途中何度かミツラが女性の患者を怯えさせるという事件があったが、それ以外は特に問題なく診察を終え、今日の分の薬の調合と配送を終えたところで帰宅した
離れに向かうミツラと屋敷の前で別れ、玄関を開けると……「おかえりなさい！ご飯にします？お風呂にします？それともぉ……わ・た・し？」「……」……なぜかナオミさんに出迎えられた
そのグラマラスな肢体にエプロンだけを身に付けたナオミさんに
……何ぞこれ？あまりにもあんまりな光景に思わずフリーズしてしまっていると、バチコン☆と音がしそうなくらい見事なウインクを決めたナオミさんが、そのままの体勢で徐々にプルプル震え出した
笑顔が引き攣りだす
顔がどんどん赤くなり、瞳に涙が溜まっていく
「……あの――」「う、うわああぁぁぁん！！！ビアンセ姐さんのバカァァァァァ！！！！」「えぇーーー……」とりあえず何か声を掛けようとしたところで、ナオミさんはとうとう耐え切れなくなったかのように叫びながら、屋敷の奥へ逃げて行ってしまった
……その肉感的なお尻をこれでもかとばかりに見せつけながら
「……オースチン……」俺の傍らでナオミさんを視界に入れないよう地面に視線を固定している執事に、「なぜ彼女を屋敷に入れた？」という思いを込めて声を掛ける
すると、オースチンは澄まし顔で「わたくしはレオ様に幸せになって頂きたいだけでございます」と答えた
……なぜナオミさんを屋敷に入れることが俺の幸せに繋がるのか小一時間程掛けて問い詰めたい衝動に駆られたが、藪蛇になる気がしたのでぐっと飲み込む
「それで、どうしましょうか？」「……風呂だ
流石に全身が薬臭いしな」「畏まりました」何事もなかったかのように頭を下げるオースチン
……その面の皮の厚さに怒るべきか、それとも使用人としてのプロ意識の高さに感心すべきか、判断に迷うところだな
この屋敷には、庭の一角に大きな露天風呂がある
ここで沸かされたお湯は、配管を通ってこの近くにある温室の床を通り、温室内の温度調節に使われるようになっているのだ
しかしそういった機能面を抜きにしても、俺はこの夜空と花の香りを楽しむことが出来る風呂を、非常に気に入っていた
脱衣場で服を脱ぎ、身体を洗うためのタオルだけ持って浴場に入ると……「あらレオさん
どうぞ、こちらにいらっしゃって？一緒に温まりましょう？」……浴槽には先客がいた
蠱惑的な笑みを浮かべ、妖艶な仕草で手招きをするナオミさんが
「……」しかし、その顔はどう見ても風呂の熱さとは別の意味で真っ赤になっているし、唇の端はヒクヒクと引き攣っていた
……無理するなよ
もう、限界なんだろ？何だかもはや、妙に優しい気持ちでそんな風に思ってしまった
何だろう
告白を受けて以来、俺の中のナオミさん像がどんどん崩れていってるんだが
とりあえずタオルで前を隠し、ナオミさんのあられもない姿から目を逸らすと、頭を掻きながらナオミさんに声を掛ける
「あぁーーー……ナオミさん？恥ずかしいなら無理しない方がいいと思いますよ？」「べ、別にはずかしがってなんかないもん！！」「いや、“もん”って……」どうしてくれようかこのなんちゃって痴女
そんな風に頭を悩ませていると、ザバッというお湯を掻き分ける音がして、次の瞬間タオルを持つ右腕が柔らかい感触に包まれた
「いや、ちょっ！！？」「逃げないで！こっちを……私を見てっ！！」耳元で、そんな切なさに満ちたどこか必死な声が紡がれる
その切なげな声と右腕に伝わる何とも言えない柔らかな感触に頭がパンクしそうになっていると、突如頭上から声が聞こえた
「そこまでですわ！ナオミさん！」声のした方を反射的に見上げると、そこには月を背後に舞う3人の人影
ズン！ダン！ズダン！！ズダン！！……何だ今の妙にリズミカルな着地音は
ちなみに、ズン！（姫が足を着いた音）ダン！（姫が手を着いた音）ズダン！！（コーゼットさんが着地した音）ズダン！！（ダイアさんが着地した音）だ
（恐らく塀の上から）飛び降りて登場したのは、ブルゾア姫達3人組だった
3人共肌着しか身に着けておらず、全裸のナオミさんに比べればマシだが、それでもうら若い乙女がみだりに異性に見せていい恰好ではなかった
……とりあえず、これだけは言っておこう
止めろよ！！オースチン！！！夜空にイイ笑顔でサムズアップする執事の顔を幻視し、軽く殺意が湧く
「一応聞きますが……ここには何をしに？」「お背中流しに来ました！」「わたくしは前を」「私は毛の手入れを」そう言うと、姫とダイアさんはスポンジを、コーゼットさんは剃刀（かみそり）を取り出した
……不敬を承知で言わせてもらおう
お前ら馬鹿か！？ナニ考えてんだ！！王族のブルゾア姫は当然として、コーゼットさんもダイアさんも立派な貴族令嬢だろうがぁぁぁぁああぁぁぁ！！！ナオミさんを引き剥がすことも忘れて内心で絶叫していると、ガチャッと屋敷へと繋がる扉が開く音がした
「うわぁぁーー師匠、奇遇です、ね……」棒読みでそう言いながら入って来たミツラが、俺達5人を見て固まる
そちらを見ながら、俺は頭の中で開戦を告げる角笛が鳴るのを感じた
これは、幼馴染にフラれた俺の新たな日常の一部
俺が彼女達を受け入れるまで、こんな風に騒がしく姦（かしま）しい日常が続くことになる
しかし、そんな濃密な日常を過ごしていたせいだろうか？やがて俺が彼女達の想いに応えるようになる頃には、俺はテナにフラれたことなど、遠い過去の出来事のように感じるようになっていたのだった

アタシの名はミツラ・オアシズ
オアシズ子爵家の三女であり、新米の国家公認薬師
そして、現国家公認薬師筆頭の弟子でもある
弟子であるアタシの朝は早い
師匠よりも早くに目を覚まし、まず最初にやるのは薬草の管理
師匠の持家であり、アタシの居候先でもあるこの屋敷には、広大な薬草園と3つの温室がある
それらの内、中庭を除く全ての場所を朝一番に見回り、何か異常は起きていないか確認し、起きていたらその対処に当たる
それがアタシの仕事だ
「ん～……今日はちょっとベルテナの調子が悪いなぁ
今日は日差しも強そうだし、遮光しといた方がいいかも」薬草の状態、その日の気候、気温、湿度を考慮して、手早く対応していく
普段は使用人達が持ち回りで薬草の世話をしてくれているし、彼らも1年以上経験を積んでいるのだからそうそう大きなミスは起こらないが、それでも専門の薬師でなければ分からない部分はある
念の為に朝食後に師匠のチェックが入るが、その前にアタシに出来る範囲で対処はしておかなければならない
師匠は多忙なのだから、この程度のことで時間を取らせるわけにはいかないのだ
「ふぅ、こんなもんかな」1時間と少し掛けて、ざっと一通り見回ることが出来た
本当は中庭にも庭園があるのだが、そこだけは師匠に任せるしかない
何と言っても、そこに植えられているのは伝説の花である真珠薔薇なのだから
その花弁にはあらゆる薬効成分が含まれ、その蜜を1匙舐めれば全身の身体機能が10歳は若返ると言われている伝説の薬草
それでいて、“天上の花”とも称される、息を呑むほどに美しい花
そんな真珠薔薇は、出すところに出せば、同じ重さの本物の真珠の100倍以上の値段が付く
貴族とは言っても所詮田舎の貧乏貴族に過ぎないアタシにとっては、たった1輪でも一財産だ
そんなものを世話するなんてアタシにはムリだ
心が持たない
という訳で、中庭を除く全ての庭と温室を見回ったアタシは、朝食を頂くために本館へと向かった
本館の玄関に立ち、ノッカーを鳴らそうとしたところで――――ドアが内側から開かれた
「おはようございます、ミツラ様」「……おはようございます、オースチンさん」出迎えてくれたのは屋敷の執事のオースチンさんだった
ロマンスグレーの似合う初老の男性で、いつもニコニコと柔和な笑みを浮かべている
その笑みは一見実に人畜無害そうなのだが、この人はアタシが本館に入ろうとすると、何故か毎回、まるで待ち受けていたかのように出迎えてくれるのだ
以前偶々(たまたま)裏口から入ろうとした時も、当然のように笑顔で出迎えられて、その時はかなりビビった
偶然かと思って玄関口と裏口を不規則に利用してみても、毎回必ず出迎えられる
それならいっそのことと思って、露天風呂の塀を乗り越えて侵入してみたが、脱衣場を出たところで普通に出迎えられて、アタシは全てを諦めた
最初は、本当は影武者でもいて玄関と裏口両方に待ち構えているのかと思ったのだが、ここまでやられてはもうそういうものなのだと納得するしかない
いや、執事の影武者とかいう発想自体が突拍子もないことは分かってるけどね
そんな底知れない執事さんは今日もステキな笑顔だ
元々目が細いせいか、こうやって笑っていると完全に目が隠れてしまう
そのおかげで感情が読めなくて、余計に得体の知れない感じがしてしまうのだ
まあその身に纏う温厚そうな雰囲気のおかげで、別に嫌な感じはしないが
「どうかなさいましたか？わたくしの顔に何か付いておりますかな？」「いえ……そろそろ朝食ですよね？」「そうですな
ちょうど調理も完了する頃合いかと」「分かりました
ありがとうございます」どうやら間に合ったらしい
アタシはオースチンさんにお礼を言うと、厨房に向かって足早に廊下を進んだ
「あっ、いたいた
お～い！ちょっと待ってぇ～～！」廊下の先にアタシと同じように厨房に向かう3人のメイドを発見し、慌てて呼び止める
「おはようございます、ミツラ様」「うん、おはよう」彼女達は給仕担当のメイド3人組、通称“盛餐厨(もりさんちゅう)”だ
先頭にいたクロサさんが折り目正しく一礼し、背後の2人、ムーさんとオーマさんが追従して頭を下げてくる
そちらに目礼してから、アタシはクロサさんに要件を告げた
「あのね、ちょっとお願いがあるんだけど」「お願い……ですか？」「うん
あのね、今日のアタシと師匠の料理を隣り合うように配膳して欲しいんだ」アタシがそう告げると、クロサさんは少し困ったように眉をひそめた
「ミツラ様……尊き御方の食事では、屋敷の主が上座に座るのが習わしです
それを曲げよと言われましても……」「そこを何とか！ねっ？お願い！」クロサさんの手を両手でぎゅっと握っておねだりする
その際、賄……気持ちを一緒に渡すのを忘れずに
一瞬ハッとした表情をしたクロサさんは、チラリと手の中のブツに視線を落とした後、さり気ない仕草でそれをエプロンのポケットに滑り込ませた
「んんっ、仕方がありませんね
ミツラ様がそこまでおっしゃるならば」取り澄ました表情でそう言った彼女に、後ろの2人が「えっ！？」みたいな顔をする
フフフ、そう慌てなさんな欲しがりさん達め
「あなた達も、よろしくね？」同じようにそっと手を握り、ブツを握らせる
すると彼女達もハッとした表情をした後、キリッとした顔でぐっと力強く頷いてくれた
「それじゃあよろしくね～」「はい、ではまた」肩越しに小さくサムズアップしながら去って行く彼女達を笑顔で見送る
ちなみに彼女達に渡したのはアタシが調合した香油だ
香りもよく、肌の保湿も出来る、水仕事が多くて肌が荒れやすいメイドさん達の強い味方だ
賄ｒ……日頃の感謝の気持ちを伝えるには最適なアイテムだろう
そのおかげでちょっとしたわがままも快く引き受けてもらえた
いやー日頃から感謝の気持ちを伝えるって大事ダナー
＊＊＊＊＊＊＊さて、という訳でやって来ました朝食の時間
ふっ、この時間から師匠にアピール出来るのは同居人であるアタシの特権
ここで一気にライバルに差をつけるぜ！「はい師匠、あ～ん」完璧な笑顔
完璧な角度の上目遣い
ふっ、今日の為に鏡の前で何度も練習した自信作だぜ
さあ、師匠の反応は！？――無……………………ふ、ふふっ、流石師匠
手強いぜ
だがまだだ！まだ負けんよ！さぁ女子力を振り絞れ！そのポーカーフェイスをアタシの魅力で突き崩してくれるわ！！「ほぉ～ら、し・しょ・う♡」――無………………………………………………………………「あっ、クロサさん、ちょっとソースもらえる？」「はいレオ様、ただいま」……やめろ、そんな目でアタシを見るな
ちょっ、ハンカチを差し出すな！アタシは別に料理をこぼしたりしてないぞ！肩に手を置くな！分かったような優しい顔で首を振るな！アタシのメンタルに追加ダメージが入るだろうがぁぁぁああぁぁぁぁ！！……………………＊＊＊＊＊＊＊その後、朝食を終えたアタシ達は診療所の仕事を開始した
結局、朝食の席では師匠はアタシのアピールに何の反応もしてくれなかった
ふふっ、ノーリアクションがここまで心にクるとは知らなかったぜ
おかげでアタシの心のライフはもう0よ
しかし、気は抜けない
ここもまた戦場であることに変わりはないのだから……っと、言ってる傍から敵が来た
「よろしくお願いします、先生」「あぁどうも
どうですか？調子は」あれはたしかガラス工房の娘さんだったっけ
おーおー目を見たら分かるわ完全に恋する乙女の目やん
「その……先生、婚約破棄されたって……伺ったんですけど……」うわぁお、早速来たわ
仕方ないなぁ～～おや？こんなところに剪定（せんてい）ばさみが
固い茎を持つ薬草を切るための大ぶりなやつですね
さっき調剤室からうっかり持って来ちゃったのカナー
あれ？どうしたのお嬢さん、そんな真っ青な顔して
あっ、これが気になる？そう、実は剪定ばさみって、中心の要の部分を逆手で握るのが正しい持ち方なんだよ？こうすると振り下ろす時に一番力が入るんだよねーー、っとサッ！ふーー危ない危ない
剪定ばさみをあんな持ち方してるところ見られたら師匠に怒られ……いや、あれが正しい持ち方ですよ？アタシウソツカナイヨ
「どうかしましたか？師匠」何事もないかのようにアルカイックスマイル
すると、師匠は何も言わずに正面に向き直った
何とか誤魔化せたようだ
アタシの令嬢スキルも捨てたもんじゃないね
おやおや、もうお帰りですか？ふっ、この程度のことで尻尾巻いて逃げるとは小者め
ガラス工房の娘さんを勝者の笑みで見送っていると、王城の執事さんがやって来て師匠を連れて行ってしまった
ブルゾア姫殿下の体調が優れないとか言ってたけど、絶対嘘でしょ
仮に本当だったとしても、どうせ「恋の病で胸が痛い～」とかいうオチでしょ？おのれ権力者め
きたないな、さすが王女汚い
そんな思いっ切り不敬なことを考えながらも、ちゃんと留守番の仕事は果たす
幸い今日の患者さんはアタシにとっても顔見知りな人ばかりで、大きなトラブルもなく診察は進んだ
しかし、お昼時が近付いて来た頃、その人は現れた
「次の患者さん、どうぞ～」アタシの声に応じて診察室に入って来たのは、フードを目深に被った患者さん
診察室のドアをきっちりと閉めてからフードを外すと、そこにいたのはどこかで見た覚えのある美少女
（う～ん……誰だっけ？患者さんの顔なら一回見たら絶対忘れないはずなんだけど……）内心首を傾げていると、アタシの顔を見た相手の方が、先に何かに気付いたらしい
「あれ？あなたは……」「え？あっ、やっぱりどこかでお会いしましたっけ？」「はい……あの、この前王城の廊下で……」「…………ああっ！！」そうだ！どこかで見たと思ったら、この人運命の巫女の1人だ！え～～っと、名前はたしか…………「ケーナ様、ですか？」「はい、ご存知でしたか……」「いえ、なんせ我が国の英雄ですからね
王国民として当然のことですよ」ゴメン、正直かなり怪しかった
それにしても、救国の英雄様が護衛も付けずにどうしてこんなところへ？「んんっ、えぇーーっと、それで……本日はどういったご用件で？」誤魔化すようにそう訊ねると、勇者のハーレム要員その2は、どこか思い詰めたような表情で口を開いた
「あの……これからお話しすることは、くれぐれも口外無用でお願いしたいのですが……」「？ええまあ、当然患者さんの個人情報を口外したりはしませんが……」「いえ、それだけでなく、私がここに来たことも秘密にしてもらいたいのです」「まあ、明らかにお忍びの格好をしていらっしゃいますもんね……別にそれくらいなら構いませんが」「ありがとうございます……」そうは言ったものの、それから勇者の愛人2号は、言うべきか言わざるべきか迷うような表情で黙りこくってしまった
しかし、しばらくしてようやく決意が固まったのか、愛人2号は意を決した表情で口を開いた
しかし、その内容は完全に予想の斜め上を行くものだった
「あの、男性の性欲を抑える薬とか……ないでしょうか？」「…………はい？」何ぞそれ？思わずぽかんとしてしまっていると、2号ちゃんは少し伏し目がちに、事情を話し始めた
「身内の恥を晒すようでお恥ずかしい限りなのですが……婚約者の浮気癖を何とかしたくて……」「えぇ～～っと、それはもしかしなくても（クソ）勇者様のことですか？」「はい……勇者様は、その、少々女好きのケがありまして……」うん、知ってる
「実は今日も婚約者である私達を放って遊びに出かけてしまって……英雄色を好むとは言いますが、もう身を固める以上、少し落ち着いてもらいたいのです」「……それで、性欲を抑える薬を飲ませる、と？」「はい、私達がどれだけ言っても聞いてくださらないので、こうなったらもう実力行使しかないかな、と……」「……」ふ～ん、ちょっとビックリ
何がビックリって、あんな最低男をこの人は本気で好きなんだなってところがね
アタシは勇者と話したことはまだ一度もないけど、既に勇者のことは大嫌いだけどね
師匠を傷付けたクソ女も、そのクソ女をたぶらかした勇者も、どちらも死ねばいいのに
まあそれでなくとも、アタシなら婚約者をほったらかして女遊びに夢中な男なんて絶対御免だけど
世の中には奇特な人もいたもんだ
「お話は分かりました
しかし、どんな薬であれ、本人の同意なくそれを服用させることは犯罪です
残念ですが、アタシは国家公認薬師の1人として、そのような謀（はかりごと）には協力できません」「そう、ですか……そうですよね……」薄々分かっていたのだろうが、ケーナさんはがっかりしたように肩を落としてしまった
まあまあ、気を落とすのはまだ早いよ
あなたのその一途さに敬意を表して、このミツラさんが一肌脱ごうじゃないですか
「ところでケーナ様、どうやら少しお疲れのようではないですか？」「え？」「お顔に疲れが出ておりますよ
少々お待ちください
折角来て頂けたので、疲れを取る薬をお出ししましょう」「え？いや、あ、あの……」戸惑っているケーナさんを置いて、奥の調剤室に引っ込む
手早く調合して薬を完成させると、アタシはそれを店のマークが入った薬瓶ではなく、町で普通に売ってるガラス瓶に入れて、診察室に戻った
「お待たせしました
この薬を、夜寝る前にコップ1杯の水に2，3滴垂らして飲んでください
それだけで全身がとてもリラックスして、快眠間違いなしです」「は、はあ……」「ただし！注意事項が1つあります
この薬、男性の方には決して飲ませないでください」「え？」何のことか分からない様子で目を瞬かせるケーナさんの顔にぐっと顔を近付けると、アタシはそっと囁いた
「この薬を男性が服用した場合、ドコとは言いませんが、身体の一部の筋肉が完全に弛緩して、丸一日使い物にならなくなってしまうんですよ」その言葉を聞いた瞬間、ケーナさんはハッとした表情でアタシの目を見た
その視線に力強く頷きかけながら、薬瓶をその手に握らせてやる
「いいですか？くれぐれも、男性には飲ませないでくださいね？絶対ですよ？」「はい、ありがとうございます」その目に強い光を浮かべながら、ケーナさんは頷いた
「あっ、そうでした
お代を……」「いえ、お代は結構です」「え？で、でも……」「あなたはここには来なかったし、何も受け取らなかった
そうでしょう？」ウインクしながらそう言うと、ケーナさんはその顔いっぱいに感謝の表情を浮かべながら、深々と頭を下げた
そして薬瓶を内ポケットに大事そうにしまうと、フードを被り直して診察室を出て行く
ドアを閉めながら最後にもう一度頭を下げてくるケーナさんを、最高の笑顔と共に激励の意味を込めてガッツポーズで送り出す
イヤーイイコトシタナー
深い満足感と共に次の患者さんを呼ぼうとしたところで、裏口から師匠が顔を出した
「あ、師匠、お疲れ様です」「お疲れミツラ、はい、これ昼食
俺がしばらく代わるから、裏で食べてきなよ」「わ～い、ありがとうございます！」「どういたしまして
ところで……」そこで師匠は、少し鼻を鳴らすような素振りをした
「この匂い……キルマンの水薬か？」「はい、流石ですね師匠
ちょっと詳しいことは言えないんですけど、お忍びの患者さんにどうしてもと言われて調合したんです」「そうか……ちゃんと注意事項は説明した？」「はい、ちゃんと男性には絶対に服用させないように言いましたよ」「そう、それならよかった
あの薬は男の人が飲むと、下半身の(・・・・)筋肉全体(・・・・)が弛緩しちゃって大変なことになるからな」「大丈夫だと思いますよ
何度もきっちり念押しし(フリ)ましたし」「ん？」「え？」まあドコが弛緩するかは明言しなかったけどねーー
ま、何かが起こってもそこは自己責任ということで
どうせ彼女がここに来た証拠なんてどこにもないしねーー
仮にどこかの勇者が婚約者の前で糞尿撒き散らしたとしても、そんなのアタシには何の関わりもないことなのですよ
「それじゃあ休憩頂きますね」「あぁうん、お疲れ」あー本当にいいことした
いいことした後に食べる食事は本当においしいなぁーー
＊＊＊＊＊＊＊――夕方仕事を終えたアタシ達は、屋敷に戻った
本館の前で師匠と別れた後、アタシはダッシュで離れに与えられた自室に戻るや否や、着替えだけ引っ掴んで本館にとんぼ返りした
この時間、師匠は露天風呂で仕事の汗を流すはず
そこに偶然を装って突入する
ふふふ、今朝はアタシのアピールをことごとくスルーしてくれた師匠も、うら若き乙女の裸には平静でいられまい
少々あざと過ぎるかもしれないが、強力なライバルが多い以上、手段は選んでいられない
脱衣場で服を脱ぎ、いざ突入！「うわぁぁーー師匠、奇遇です、ね……」視線の先にはその美しく引き締まった裸体を惜しげもなく晒す師匠
と、その師匠の右腕に抱き着く全裸のナオミさん
と、その2人の前でキメ顔でスポンジを掲げるブルゾア姫と、そのブルゾア姫の背後から上半身を突き出すように斜めの体勢で、それぞれスポンジと剃刀を掲げるキメ顔のダイアさんとコーゼットさん
………………………………ふっよろしい、ならば聖戦だ
＊＊＊＊＊＊＊――1時間後アタシは屋敷の一室で、ナオミさんの看病をしていた
どうしてこうなった
あの後、師匠を巡って女同士の激しい戦いが起こったのだが、その最中、ナオミさんが突然目を回してぶっ倒れてしまったのだ
湯あたりしたのか、それとも羞恥心が耐え切れなくなったのか、あるいはその両方か……
ともかくぶっ倒れた人を放置して戦いを続ける訳にもいかず、コーゼットさんの手によってナオミさんは屋敷の客室に運び込まれ、アタシがその介抱に当たることになったのだ
姫様達はというと、流石にちょっと反省したのか、今日はもう大人しく帰って行った
「うぅ……ん」「あっ、気付きました？」濡れたタオルを額に乗せて扇で顔を煽いでやっていると、やがてナオミさんが意識を取り戻した
まだぼーっとしている様子のその口に、水差しの飲み口を差し込んでやる
恐らく半ば無意識に口の中に流れ込んでくる水を飲んでいると、段々とその目の焦点が合い出した
それと共に、一度は治まった赤面が急激にぶり返してくる
そして、その目にうっすらと涙が浮かんで――――「い、いやああぁぁぁーーーー！！！」絶叫した
両手で顔を覆いながら、ベッドの上でじったんばったん身悶えし始める
「違う！ちなうのよおぉぉ！！あそこまでするつもりなかったのよおぉぉぉ！！でもでも、姐さんが裸エプロンで！！レオさんが裸で！！お風呂があっぷあっぷで頭がパーってなってぇぇぇ！！殺してぇぇぇ！！もういっそ殺してよぉぉぉぉ！！うわああぁぁぁああぁぁぁぁん！！！」枕に顔を押し付けながら幼子（おさなご）のように泣き喚くその姿に、流石のアタシも呆気にとられる
……うん、今は何を言っても逆効果になりそうだから、彼女が自分で落ち着くのを待つしかないかな
――30分後「……どうも、ご迷惑をお掛けしました……」「あぁ、うん」ようやくナオミさんが落ち着き、アタシ達は客室のテーブルで向かい合って、メイドさん達が運んできた夕食を食べることになった
先程思いっ切り醜態を晒したせいだろうか？ナオミさんはいつもの妖艶なお姉さん然とした態度はすっかり鳴りを潜め、どこか子供っぽい態度になっていた
恐らくこちらがナオミさんの素なのだろう
「あぁーーーアタシが言うのもなんですけど……そこまで恥ずかしいなら、色仕掛けなんてしなきゃいいんじゃないですか？」「それはっ……そうなんだけど…………でも、他にやり方も思い付かないし……」「いや、でも別に、異性を誘惑する方法は色仕掛けだけじゃないでしょう？」「じゃあ、他にどんな方法があるのよ？」ふてくされたように唇を突き出すナオミさん
その姿は、とてもじゃないがアタシよりも年上だとは思えない
くそっ、可愛いじゃねぇか
しかし、その質問内容にはアタシも口を噤（つぐ）むしかなかった
なんだかんだ言って、アタシだって所詮恋愛経験値0の小娘なのだ
だからこそ、思い付く限りの方法を片っ端からやってみているのだが……今のところ、師匠がアタシに振り向いてくれる気配は全く感じられない
「本当に、どうすればいいんですかねぇ」「ホントよねぇ……」「「はぁ……」」2人揃って溜息を吐いてしまう
あぁ～～あ、気分が落ち込むわ～～……もう、こうなったら……「……飲みますか？」「ミツラちゃん、あなた飲めるの？」「まあ一応、この前16歳になったんで」「そう……じゃあもらおうかしら」悩める女同士、今だけは矛を収めて酒を飲み交わすことにした
――1時間後「へ～、そんなことがあったのねぇ」「そうなんですよぉ、師匠って薬師としては超一流だけど、それ以外では少し抜けてるところがあるっていうか……まあそれもまた魅力なんですけどぉ」「分かる！分かるわぁ～
私も以前、こんなことがあったんだけど……」――2時間後「ふぅ～ん、薬師の仕事も大変なのねぇ」「まあもう慣れましたけどねぇ～
でも、国家資格を取ってからはそういった面倒事もかなり減りましたよ
それ以前は偽薬を売る詐欺師扱いされることだってありましたし
そういった人に限ってちゃんと用法用量守ってないんですよねぇ～」「こちらの指示に従ってくれないお客さんは本当に迷惑よねぇ
そう言えば今日勇者がうちの店に来たんだけど……」――3時間後「って！なんで普通に仲良くなってんのよ！！」「え？」あっぶねぇ、巧みな話術に引き込まれて、思わず時間を忘れてガールズトークしちまったぜ
最初の方は師匠の話ばっかりしてたのに、途中から旧知の女友達みたいに普通に世間話してたわ
ナオミさん……おそろしい子！「別に……仲良くなる分には問題ないんじゃないかしら？」「え？いやいや、アタシ達は師匠を巡る恋敵で……」ん？いや待てよ？たしかにアタシ達はライバルだが、最大のライバルは他にいるんじゃないか？そう、言わずと知れたブルゾア姫達だ
なんせ向こうはこの国一番の美女たる王女様と、強く凛々しい女騎士様と、母性と包容力に溢れるメイドさんの3人組だ
正直アタシ1人では勝ち目は薄い
（ふむ……）一方、目の前にいるのはその肉体の凶悪さと男を惑わす色香は頭抜けているが、権力もなければこれといって特筆すべき師匠との繋がりもない女性
何より恋愛経験値はアタシと同程度っぽいし、話している内に分かったが、この人は見かけ以上に単じゅ……素直だ
この人なら味方に引き入れても出し抜かれることはないだろう
むしろ、ここで争っても益はない気がする
「そうね、よく考えたら別に何の問題もなかったわ
折角こうして仲良くなったんだし、これからは協力していきましょうね？」「え？ご、ごめんなさい、何の話？」「え？だから師匠をオトすために協力しましょうって話ですけど？」「どうしてそうなった！？」それからアタシは時間を掛けてアタシ達が協力するメリットを説き、ナオミさんを味方に引き入れることに成功したのだった
「じゃあそういうことで
これからはお互い抜け駆けしないようにしましょうね？」「ええ、分かったわ」チョロい
抜け駆けしない？ふっ、バレなきゃいいのよバレなきゃ
戦において夜討ち朝駆けは基本中の基本！そしてそれが可能なのは師匠と同居しているアタシだけ！2人でいる時は協力しつつ、陰できっちりリードは確保しておく
そしてそのリードを保ったまま、アタシ1人でゴールインしてみせる
ふふっ、悪く思わないでねナオミさん
聖戦においてはどんな手段だって許されるのよ
「でも、よかったわ」「え？」「私、仕事柄女の人と仲良くなる機会がなくって……同じ店の子達は家族みたいなものだし、女友達ってミツラちゃんが初めてかもしれないわ」そう言って、ナオミさんはふわりと花が開くように笑った
「だから今、私すごく嬉しいの
これからよろしくね？ミツラちゃん」「え、あ、ハイ」……ヤベェ、この人予想以上に純粋だ
何がヤバいってアタシの罪悪感がヤバい
その純真無垢な笑顔を向けられていると、自分の汚れっぷりをはっきりと思い知らされて何だか死にたくなる
やめて！そんな穢れのない目でアタシを見ないで！「そ、それじゃあ今日はもうお開きにしましょうか
この部屋はそのまま使っていいみたいなので、ナオミさんはここに泊っていってください」「え？いいのかしら？」「もう遅いですし、師匠がそう言ってたので
ではおやすみなさい」「ええ、おやすみなさい、ミツラちゃん」急いで話を切り上げると、その視線から逃れるように足早に部屋を出る
そして部屋を出た時点で、アタシはその場で蹲（うずくま）って頭を掻き毟った
（あ゛あ゛あぁぁぁああぁぁぁぁ！！！）心が痛い
扱いやすい相手だとは思っていたけど、まさか扱いやす過ぎてこちらが罪悪感を刺激されるとは思わなかった
（ごめん、ナオミさん
アタシはそんないい子じゃないんだよ……）月明かりに照らされる廊下で、アタシは思わず内心で懺悔してしまうのだった
アタシが、この純粋で可愛らしい年上のお姉さんと打算も負い目もなく本当の親友となるには、今しばらくの時間を必要とすることになるのだった
＊＊＊＊＊＊＊――翌朝朝食をとりに本館に入ると、何だか使用人達の様子がおかしい
いつになくどこか浮ついたような雰囲気が流れているのだ
食堂に着くと、もう既に師匠とナオミさんが席に着いていたので、食事をしながらそれとなく事情を聴いてみる
「ああ、なんでも勇者が国王陛下の御前で、口にするのも憚（はばか）られるようなとんでもない粗相をしたらしいよ」「……へぇ」師匠は何のことか分かっていない様子だったが、アタシには察しが付いてしまった
そうかぁ～もうやっちゃったかぁ～～
まあキルマンの水薬は効果が表れるまでに結構時間があるし、タイミングが悪ければそういうこともあるよねぇ～～
「？ミツラ、何か知ってるのか？」おっと、無意識の内に訳知り顔になってたかな？師匠に怪訝そうな顔を向けられてしまった
「いえ？何も
ああ、今日のご飯もおいしいですね～」素知らぬ顔で食事を続ける
アタシは何も知りませんよぉ～
あぁそれにしてもおいしい
まったく、本当に今日も――――勇者の不幸でメシがウマい

あたしの名はビアンセ
王都の一角に存在する館《愛の虜》の女主人であり、王都の民からは“魔女”なんて二つ名でも呼ばれている
ある日、休憩時間中に文箱を開いて手紙を読んでいると、階下が急に騒がしくなった
（はぁ……何かトラブルかねぇ）折角懐かしい思い出に浸っていたところだったのに、いい気分が台無しだ
そう思いながら読み直していた手紙を丁寧に文箱にしまったところで、扉の向こうからパタパタという足音と少女の哀れっぽい声が聞こえてきた
「ね、姐さ～ん、お客様がぁ～～」「はいはい、今行くよ」文箱にきっちり鍵を掛けてから、あたしは腰を上げた
店の最上階にある自室を出て騒ぎの聞こえる階下に向かうと、すぐに店の娘とまだ年若い男が言い争う声が聞こえてきた
「はいはい、ちょっと通しておくれよ」廊下に集まって野次馬根性を発揮している娘達を掻き分け、騒動が起きている部屋を覗く
すると、大体の状況がすぐに分かった
部屋の壁際に店の娘が5人集まり、その前にウチで雇っている屈強な用心棒の男2人が、娘達を庇うように立ちはだかっている
そしてその前で客と思（おぼ）しき若い男が立っていて、大声で喚き散らしているのだ
「騒がしいねぇ、一体何事だい？」部屋に踏み入りながらそう声を張ると、その場にいた人間全員がぱっとこちらを向いた
「「「「「姐さん！！」」」」」「「店主！」」その声で、客の男もあたしの正体を悟ったらしい
少し驚いた表情を浮かべた後、ジロジロと不躾な視線が、あたしの身体を上から下まで撫で回すのが分かった
きっと、あたしが予想以上に若いことに驚いたのだろう
あたしはもう40代も半ばになるが、外見年齢は20代後半でも通用するという自負があるので、それは仕方がないだろう
まあその外見のせいで“魔女”なんて風に呼ばれているのだが
「この人が、いきなりアリアナに抱き着こうとしたんです！」そんなことを考えていると、壁際にいる5人の娘の内、一番年上の娘が、一番年下のアリアナを守るように抱き締めながらそう叫んだ
すると、あたしを値踏みしていた男が反駁(はんばく)の声を上げた
「何だよ、ちょっと触ろうとしただけじゃねぇか！あのくらいでいちいち騒ぐんじゃねぇよ！俺を誰だと思ってんだ！」「勇者様だろう？知ってるさ、そんなことはね」そう冷たく言い放つと、男――勇者は、苛立ちに満ちた視線をあたしに向けてきた
「アンタが何者なのかなんて関係ないよ
客である以上、この店のルールには従ってもらう
この店では客の方から店の娘に触れるのは厳禁だ
それが守れないんなら出て行きな
ウチは娼館じゃないんだよ」泰然とした態度でそう言うと、勇者はハンッと鼻で笑った
「娼館じゃない？なら、あんたが相手してくれよ
知ってるんだぜ？あんた元は王都の超高級娼婦だったんだろ？」そう言って勇者が下卑た笑みを浮かべると、周囲にいた娘達が一気に殺気立つのを感じた
部屋の中の娘達も廊下に集まって来ていた娘達も、一様に勇者を鋭い眼光で睨みつけている
そちらを手で制しながらも、あたしの心に動揺はない
今までもこんな経験はあったし、勇者が言ったことは事実だったからだ
たしかに、あたしは昔娼婦だった
始まりは別に大して珍しい話でもない
日照りが続いたある年、家の畑がどうしようもなく不作だった
このままでは年を越せないと判断した両親は、僅かばかりの銅貨と引き換えに幼いあたしを娼館に売った
それからはひたすらに男を喜ばせる手練手管を叩きこまれ、14になる頃には娼婦として客を取り始めた
そんな生活に特に疑問を持つこともなく生きていたあたしに、ある日贔屓(ひいき)の客が付いた
見るからにお忍びの貴族といった感じの風貌だったその若者は、最初に会った時、全く遊び慣れていない様子だった
恐らく娼館に来るのも初めてだったのだろう
終始落ち着かない様子で他愛もない世間話をし、結局あたしに指一本触れることなく帰って行った
しかし、一体何が気に入ったのか、その若者はそれからもちょくちょくやって来てはあたしを指名し、夜を徹して色々な話に花を咲かせた
会えない日には、毎日のように手紙を送りつけてきた
そして、やがてあたしも、自分を対等な人間として扱ってくれるその若者を憎からず思うようになった
そんな不思議な関係が半年も続いたある夜、あたしと彼は初めて夜を共にし、あたしは今まで感じたことのない満ち足りた夜を過ごした
それからしばらくして、あたしが妊娠していることが判明した
直感で、彼との間の子供だと分かった
別に、彼と結ばれる未来を本気で望んでいた訳ではない
あたしと彼では身分が違い過ぎる
娼婦と白馬の王子様が結ばれるのなんて、おとぎ話の世界だけだ
学のないあたしでも、そのくらいのことは分かっていた
でも、それでも彼との子供だけは生んでやりたかった
それはもしかしたら、あたしが娼館に来てから初めて抱く欲だったのかもしれない
しかし、そんな希望が通るはずもなく、あたしは娼館の主の命令で無理矢理子供を堕胎させられた
そして、その時必死に抵抗したせいか、あるいは医者の腕が悪かったのか、あたしは二度と子供を生めない体になった
その事実はあたしをかつてない絶望に叩き落とし……そして、あたしは変わった
初めて抱いた欲を、この身に宿った希望を、容赦なく奪い去られた
そのことが、あたしの魂に火をつけた
事情を知った彼はあたしを身請けすると言ってくれたが、あたしはその申し出を断った
彼の手を取れば、あたしは女としてそれなりの幸せを手にすることが出来たかもしれない
けれど、あたしには彼の側で、彼の子供を守れなかったという負い目を一生背負い続ける勇気がなかった
それに、子供も生めない娼婦上がりの女など、貴い身分である彼にとってお荷物にしかならなかっただろう
だからあたしは彼をフッた
必死に心を殺し、その顔に精一杯の嘲笑を浮かべて、こっぴどくフッてやった
彼は悲しそうな顔であたしの元を去り、二度と戻って来ることはなかった
そして彼を失い、1人になったあたしは、強くなることを望んだ
二度と奪われないように、男に頼らずとも生きていけるように
そのために、時間を見付けてはあらゆる芸や技術を習得した
歌、音楽、踊り、そしてあらゆる分野の教養と、話術等々
やがて王都でもトップに君臨する高級娼婦となり、十分な資金が溜まったところで、あたしは自分自身を買い戻した
そして、娼婦時代に構築したあらゆる伝手（つて）をフルに使って、この店を建てたのだ
この店、《愛の虜》は、身寄りのない娘が芸を磨き、その芸で以て金を稼ぐ場所
芸は何でもいい
歌でも踊りでも楽器でも
どれも才能がないなら、教養と話術を身に付ければいい
教養がある女性と話したい男というのは、上流階級に結構な数がいるものだ
ただし、体を売ることだけは許さない
そうやって生きたいならば、それこそ娼館に行けばいい
ここは寄る辺のない女が、自らの腕で自らの生を勝ち取る場所
女の、女による、女のための城
モットーは「男に媚びるな
むしろ男を手玉に取れるように自分を磨け」だ
だからこそ、勇者の言葉に頷くことなど絶対に許されない
殺気立つ周囲の娘達に気を払いつつ、辛抱強く言葉を重ねる
「話を聞いてなかったのかい？ここは娼館じゃないし、あたしももう娼婦じゃない
そういうこと(・・・・・・)がお望みなら娼館に行きな」「ハッ！別に大して変わんねぇだろ？結局のところ男に媚び売って生活してんだからよ
そんな女が偉そうに俺に口答えしてんじゃ――いってぇ！？」勇者の言葉は、壁際から飛んできた扇が勇者の側頭部を直撃したことによって遮られた
そちらに目を向けると、先程まで小さくなって震えていたアリアナが、目の端に涙を浮かべながら勇者を睨みつけている姿が目に入った
「何すんだてめぇ！！」勇者が怒声を上げる
その声に一瞬ビクッとしながらも、アリアナはキッと視線を鋭くし、声を上げた
「で、出て行ってください！姐さんは、あなたみたいな人がバカにしていい人じゃない！」アリアナが必死にそう叫ぶと、周囲の娘達も一斉に声を上げ始めた
「そうよ！姐さんはあたし達の恩人なのよ！？謝りなさいよ！！」「勇者だか何だか知らないけど、嫌がる女の子に無理矢理手を出すなんてサイテーよ！さっさと出て行きなさいよ！」「かーえーれ、かーえーれ」「もげろ」「ハゲろ」「むしろ死ね」……ちょっと、誰だい？今シンプルに呪詛を吐いたのは
「ふっざけんな！！」激高した勇者が足元に転がっていた扇を取り上げて、アリアナに投げ返そうと振りかぶったところで――――あたしは指を鳴らした
すぐさま、相手が勇者だということで手を出しあぐねていた2人の用心棒――ケンとモリィが、勇者を取り押さえる
「おい！放せよ！俺にこんなことしていいと思ってんのか！！」両腕を左右からガッチリと確保された勇者が、必死に拘束から抜けようとしながら喚く
「はぁ……先に手を出したアリアナにも落ち度はあるとはいえ、まさか年下の娘に暴力を振るおうとするとはねぇ……
外に連れて行きな
アンタは出禁だよ」「はぁ！？ちょっ、いってぇ！引っ張んじゃねぇよ！俺はこの国の英雄だぞ！」「英雄だって言うんなら、肩書きじゃなくて行動でそうと示しなさいな」ギャーギャーと喚き散らす勇者を見送って、ふっと息を吐く
すると、周囲の娘達がわっと集まってきた
「ぐすっ、ご、ごべんなざい……ビアンセ姐ざん
わ、わたじ……つい、カッとなっちゃっで……」「はいはい、泣くんじゃないよ
化粧が崩れるじゃないか」泣きべそをかいているアリアナを抱き締めてよしよししてやりながら、先程追い出した若者に意識を飛ばす
まったく、どうしてあんな風になってしまったのか
5年前、勇者としてこの王都を旅立った少年は、使命に燃える強い正義感を持った少年だったはずだ
5年の間に何があったら、あの少年があんな若者になってしまうのか
（やっぱり、ちゃんとした大人の導き手がいなくなったことが原因かねぇ）彼らの旅には、この国の騎士団の精鋭が護衛として付いていたはずだ
しかし、その騎士団は旅の途中で全員戦死してしまったと聞いている
彼があんな風になってしまったのは、それが原因なのだろうか？（まあ、まだ成人もしてない子供がいきなり過ぎた力を与えられ、過剰にもてはやされたりしたら、勘違いしちまっても仕方ないのかもねぇ）それを諫（いさ）める大人が周りにいなかったのなら、それは尚更かもしれない
しかし、彼は気付いているのだろうか？英雄だからといって、自分が好き勝手出来るような立場ではないことに
勇者の役目は、3人の運命の巫女を守り、この世界に発生した“魔”を祓うこと
“魔”とは、かつて光の女神との戦いに敗れ、地の底に追いやられた邪神の息吹だとされている
その言い伝えの真偽の程は分からないが、確かなのは、数十年から数百年に一度、世界各地に発生し、土地を枯らし、そこに住まう生物を凶暴化させるということ
その“魔”を祓うのが神託を授けられた運命の巫女で、その運命の巫女を“魔”に侵された生物から守るのが、同じく神託を授けられた勇者の役目だ
分かるだろうか？つまり、勇者だけでは“魔”を鎮静化させることなど出来ないのだ
その役割上、勇者は“魔”に侵された生物に対して絶大な攻撃力を発揮するが、言ってしまえばそれだけだ
極論、運命の巫女は替えが利かないが、勇者は腕の立つ一般兵でも一応替えは利くのだ
そもそも、運命の巫女が万が一の事態に備えて3人も用意されているのに、勇者が1人しか用意されていない時点で、どちらがより重要なのかは推して知るべしだ
（まあ、世界を救った英雄であることは確かなんだから、そう滅多なことはされないだろうけどねぇ）だが、そう好き勝手も出来ないだろう
なんせ、国王は明らかに勇者達を権力から遠ざけている
彼らが貴族位を授けられていないのが何よりの証拠だ
（もしかしたら……4人の重婚を認めたのもそのためかもねぇ）貴族ならざる彼らは権力は持たないが、神託を受けた英雄として絶大な権威を有している
勇者はともかく、運命の巫女がどこぞの貴族に嫁いだりしたら、貴族間のパワーバランスが大きく崩れることは想像に難（かた）くない
恐らく国王は、この4人の権威の塊をバラバラにするよりは、一纏めにしておいた方が面倒事も少なく、管理しやすいと思ったのだろう
勇者達が帰還して早々に、国民に向けて大々的に婚約発表したのも、彼らが後戻り出来ないようにするため
今は更に外堀を埋めていっている段階といったところか
（ちゃんと4人で幸せになろうとすれば、管理されていようともそれなりの幸せは手に入れられるだろうけどねぇ）あの男が夫では、それも難しそうだ
（まっ、どうでもいいことさね）彼らがどうなろうと、あたしには何の関わりもないことだ
あんな男に振り回される3人の少女には同情するが、自分の男を見る目がなかったと諦めてもらうしかないだろう
それに、男があんなロクデナシになるまで放っておいた女にだって責任はある
自分達で蒔いた種は自分達で何とかすべきだろう
それに、彼らにどんな事情があれ、あたしにとって大事なのはこの館の娘達だ
それに害なす存在は誰であれ決して容赦はしない
（そうさね、後で一応国王に釘を刺しておこうか）そんな風に考えながら、あたしはパンパンと手を叩いた
「ほらっ、いつまでたむろしてるんだい！さっさと仕事に戻りな！」そう声を張ると、娘達は各々声を上げながら散って行った
「アリアナ、あんたは今日はもう上がりな
自分の部屋で自主練でもしてればいいよ」「えっ、でも……」「でもじゃない
これは店主命令だよ」「は、はい、ありがとうございます」そう告げると、アリアナはぺこりと頭を下げて戻って行った
それを見送り、あたしも部屋に戻ろうとしたところで、階下からナオミが上がって来た
「ただいま、姐さん
……何かあったの？」「あぁ、おかえり
……なに、ちょいと勇者がやって来てね
アリアナにおいたをしようとしたから、叩き出したところだよ
……あんたもあの男には気を付けなよ？」「勇者が？ふぅ～ん…………どんな顔してたかしら？」「ちょっと、会ったことあるだろう？」「あるはずだけど、一回会っただけの人の顔なんて覚えてないわよ
特に興味もなかったし」あぁ、この娘はこういう娘だった
基本的に人の顔を覚えない
特に男の顔は、頻繁に店を訪れる常連客でもない限りまず覚えない
常連客であっても、1カ月くらい会わないとすぐに忘れる
客商売では割と致命的な欠点ではあるのだが、ナオミはこの店一番の稼ぎ頭であり、高嶺の花のように扱われている
その立場上、ナオミは客とは基本的に言葉を交わさないので、顔を覚えていなくてもそうそう問題にならず、いつまで経っても改善されないのだ
（にしたって……あの男は容姿だけは無駄に上等だったし、年頃の娘なら忘れようがないと思うんだけどねぇ）きっと、本気で興味がなかったのだろう
あるいは、他の誰かさんに意識を集中させていたのか
「そうそう、そんなことより」「……（ほんっとーに興味ないんだねぇ）」「姐さんに教えてもらった『曲がり角で運命の出会い大作戦☆』全然効果なかったんだけど！」「……？あぁ、あれかい
なに？やったのかい？」「やったわよ！そして見事にスルーされたわよ！」「……本当に？何かしくじったんじゃないのかい？」「ちゃんとやったわよ！パンを咥えた状態で曲がり角でぶつかって、相手に助け起こしてもらうんでしょう？」「まあ、そうだけど……」実際の行動としてはそうだ
狙いとしては、普段隙のない女があえてそそっかしい姿を見せることで、ギャップを狙うというのが1つ
そして、そんな普段決して見せない姿を見せることで、相手に秘密の共有という特別感を与える狙いもある
なので、素の表情を見せつつも、さり気なく恥じらいを見せるのがポイントとなる
ぶつかって倒れたところで、相手に気付いた瞬間に赤面できれば上出来か
……本人は出来たと言っているが、正直この娘は素でどこか抜けているところがあるから、いまいち信用出来ない
「いいよ
そこの曲がり角でもう一回やってみな
あたしが実験台になってやるから」「……分かったわ」そう言うと、ナオミは当時のことを再現してみせた
……みせた、のだが…………「ざっとこんな感じね！何が問題？」「演技力」「えぇ！？」「えぇ！？って言ってるあんたがえぇ！？って感じだよ」駄目だ
この娘致命的に演技力がない
全体的に棒読み過ぎるし、何より……「あんたねぇ……どうして咥えてたパンを丁寧にしまってるんだい
慌ててる場面なんだから、そこは地面に落としちまえばいいんだよ」「え？だって食べ物は粗末にしちゃいけないし……」「いい子か！まったく……あんたがここまでいい子に育ってくれてあたしは嬉しいよ！」「うわっぷ」半ばヤケクソ気味に、ナオミを抱き締めてわしゃわしゃする
子供扱いされたのが不服なのか、ナオミはあたしの拘束から脱すると、微妙に赤い頬で、むっと唇を尖らせながら髪を手櫛で整えた
……そういった仕草が益々子供っぽさを助長しているのだが
「と、とにかく、今回は駄目だったから、他の作戦を教えてよ」「他の作戦って……あんたはいい子なんだから、下手に奇を衒（てら）わず、素の自分で勝負すればいいんじゃないかい？」「それじゃあ駄目よ！ライバルは多いんだから、普通にやってちゃ負けちゃうわ！」胸の前で握り拳を作りながらふんすと鼻息を鳴らすナオミを見て、額を手で押さえる
「あぁもう……だったらいっそのこと、裸エプロンでもやればいいんじゃないかい？」「裸エプロン……あぁ、アレね！分かったわ！」「え？ちょっとあんた……」呼び止める間もなく、ナオミはそのまま外に飛び出して行ってしまった
「まさか……本当にやる気じゃないだろうね？」裸エプロンは、あたしが娼婦時代に常連客相手にやっていた技だ
常連客を迎える際に、エプロンだけを身に付けて「おかえりなさい
ご飯にします？お風呂にします？それともぉ……わ・た・し？」とやるのだ
ちなみにこの場合のご飯とはお酌のことだし、当然お風呂もそっち(・・・)の意味だ
超高級娼婦であったあたしの常連になれるような極太客の中には、本番をせずとも、お風呂で色々とすっきりさせてあげたり、時にはお酌しながら世間話をするだけで満足するような人もいたのだ
要はこの技は、あたしが自分の身体への負担をなるべく減らすために考案したテクニックだ
あのナオミが、そのことを正しく理解してるとも思えないのだが……
「まっ、どうせ途中で耐えられなくなって逃げ帰って来るだろうさ」＊＊＊＊＊＊＊……そんな風に考えていた時期があたしにもありました
今日の仕事を終え、店の娘達と夕食をとっていた時のこと
品の良いメイドが訪ねて来て、ナオミが湯あたりで倒れたので、今日は帰れないという旨を告げてきたのだ
ナオミの突然の外泊宣言に、当然のごとく周囲の娘達は色めき立った
「キャーー！！ナオミ姉さん、とうとう大人の階段上っちゃうーー？」「やだぁーー、ナオミ姉さん玉の輿ぃーー？」「えぇーー、ナオミ姉さんにはまだまだ清らかでいてもらいたぁーい」「そうよぉ、ナオミはわたし達の天女なんだからぁ」「いやぁでも、ナオミ姉さんもうすぐ21でしょ？さすがにちょっと……」「ピンチ」「賞味期限間近」「むしろ行き遅れ？」きゃいきゃいと騒ぐ娘達を余所に、あたしは別のところに気を取られていた
（湯あたりって……一体何があったんだい）湯あたりしたということは、風呂に入っていたということだ
だが、他の人の屋敷で風呂に入る機会がそうそうあるとも思えない
もし、あるとすれば……（まさか……本当に裸エプロンをやって、風呂を要求されたんじゃないだろうね？）これは明日、何があったのか問い詰めなければならない
そう心に決めたあたしを余所に、姦しい夜は騒がしく更けていった
＊＊＊＊＊＊＊――翌朝ナオミは、あたし達が朝食を終えて、開店準備をしている最中に帰って来た
途端、作業を放り出してナオミに群がる娘達
「おかえりなさい！ねぇねぇ、どうだった？どうだった！？」「た、ただいま……え？何の話？」「んもぉ～～とぼけちゃってぇ～～……昨日のお・と・ま・り♡の話に決まってるじゃなぁ～い」「どこまで行ったの？もしかしてぇ……キャーー！！」「行っちゃった？」「最後まで行っちゃった？」「むしろイッちゃった？」ナオミを取り囲んで質問攻めにしている娘達を掻き分けると、あたしは目を白黒させているナオミの前に立って、その両肩をがっしりと掴んだ
「ね、姐さん？どうしたの？」「ナオミ、昨日何があったのか早急に言いな
嘘偽りなく！」「は、はいっ！？え、え～っと……」それから事情を聴き出すと、どうやら危惧していたようなことは何も起こっていなかったということが分かった
というか、ナオミが勝手に自爆をして全面的に相手に迷惑を掛けただけだった
ほっと息を吐きつつ、ナオミのやらかしっぷりに頭を痛めていると、近くにいた娘の1人が不満げに声を上げた
「えぇーー、本当にそれだけ？せめて添い寝くらいしなかったの？」その言葉を聞いた途端、ナオミは顔を真っ赤にした
「なっ、そ、そんなことする訳ないでしょ！？添い寝なんて……そ、そんなことしたら…………っ」そこで一旦息を吸うと、ナオミはとんでもないことを言い出した
「子供がデキちゃうじゃない！！！」…………シーン…………誰もが口を開けて呆然とする中、あたしは絞り出すような声で、教育係の名を呼んだ
「マドレナぁ……」底ごもる声で言いながらそちらを睨むと、娼婦時代の元同僚であり、この店の副店主でもある教育係の女性はビクッと震えた
「一体、これはどういうことだい……？」「い、いやぁ、ナオミは天女だし？そんな知識いらないかなって
うん、出来ればナオミにはずっと無垢なままでいて欲しいなぁ～～なんて……」「このお馬鹿！無垢と無知を履き違えてんじゃないよ！ちょっとナオミ！こっちに来な！」「え？え？」まさかの教育係の不手際に、あたしはナオミの腕をむんずと掴むと、容赦なく自室へと引きずって行った
「……！？ま、まさか姐さんが直々に！？」「だめ、ダメよ！ナオミには姐さんの講義は刺激が強過ぎるわ！！」「ナオミお姉ちゃ～ん、行っちゃだめぇ～～」「さよなら～」「じゃあね～」「むしろ逝ってらっしゃ～い」追い縋って来る娘達の鼻先で扉を閉めると、あたしは素早く着替えた
「ナオミ、ちょっとそこに座りなさい」「う、うん
……ところで、何で伊達眼鏡？それになにその服？シャツはともかく、流石にそんなピッタリしたミニスカートは年齢的にキツイんじゃないかなぁ～……って」「黙らっしゃい！これは様式美だよ！」「は、はぁ……」「それじゃあ始めるよ
正しい性教育について」手に持った棒をピシリと打ち鳴らしながら、あたしはそう宣言した
――1時間後「終わったよ」扉を開けながらそう宣言すると、扉の前で待ち構えていたのだろう娘達がわっと部屋になだれ込んできた
皆ナオミを心配していたのだろう
そのナオミはというと……「うぅ～ん、うぅ～ん、グロイよぉ～～全然神秘的じゃないよぉ～～そんなことできないよぉ～～」部屋の中央に仰向けにぶっ倒れて呻き声を上げていた
「ナオミ姉さん！あぁ、なんてこと！」「そんな……なんてむごいことを！」「ナオミ姉さん、しっかりして！衛生兵！衛生兵(えいせいへ～い)！」「……魔女に汚された天女？」「割とアリ」「これはこれでアリ」「むしろ萌える！！」「なに馬鹿なこと言ってんだい、あんた達は……」好き勝手なことを言う娘達に呆れつつ、あたしは用意していた手紙を棚から取り出すと、ナオミを引き起こした
「ほらっ、あんたもいつまでも目を回してるんじゃないよ
子供じゃあるまいし
これから王城に用事があるんだろう？ついでにこれを国王に届けておくれよ」「うぅ～ん……え？国王？」「そうだよ
あたしの名前を出せば読んでもらえるさ
さあ分かったらさっさと行った行った」「え、えぇ？」その手に手紙を押し付けると、あたしは戸惑うナオミを外へと追い出した
◇◇◇◇◇◇◇「あれ？ナオミさん？」診療所に向かう途中、先程別れたばかりのナオミさんにばったり出くわした
「あ、レ、レオさん……」「先程はどうも
これからお仕事ですか？」「え、えぇ……少し、王城の方へ……」「……どうしましたか？何だか顔が赤いみたいですけど……？」「い、いえ、その……」「大丈夫ですか？まさか熱でもあるんじゃ……」「そ、そうじゃなくって…………み、見ないで……わ、私を見ないでぇぇぇーーー！！」「え、ちょっ……」俺と視線を合わせないようにして俯くナオミさんの顔を覗き込もうとしたら、何やら益々顔を真っ赤にして逃げられてしまった
「何だったんだ……？」呆然と呟いてから、ふと胸にチクリと刺すような痛みを感じた
（あれ？俺何で傷付いてるんだ？）自分の胸に手を当てて考えようとするが、その答えが見付かる前に……「シショウ？」背後から聞こえてきた底冷えする声に、慌てて振り返る
「患者さんが待ってますよ
早く行きまショウ？」「あ、あぁ……そうだな」どこかカラクリ人形のような動きで、カクンと首を傾げるミツラに慌てて頷くと、俺は疑問を飲み込んで急いで診療所に向かうのだった
◇◇◇◇◇◇◇「ただいま姐さん
これ、陛下からお返しの手紙を頂いたわよ」「早かったね、ご苦労さん」「なんか陛下、すごい慌てた様子だったんだけど……一体何を書いたの？」「別に大したことは書いてないよ」ただ、『勇者の手綱をしっかり握っとけ
今度勇者がウチの店に迷惑掛けたら、あんたが尻を責められて喜ぶ変態だって王都中にバラす』って書いただけだ
「いや、そもそも姐さんの名前を出したら、本当に側近の手も通さずに読んでくれたんだけど……姐さんって何者なの？」「別に、ただの元娼婦だよ
さあ、あんたもさっさと次の仕事に行きな」「あっ、ちょ、ちょっとぉ」ナオミを追い立てると、ぴしゃりと部屋の扉を閉める
そうしてから、丁寧に封筒を開いて手紙を取り出すと、そこには見慣れた字で一言、『頼むからやめろ』とだけ書いてあった
ふふっと小さく笑みを零し、手紙を封筒に戻すと、そっと胸に抱く
……そう、あたしはただの元娼婦だ
ただ昔、愚かにもあたしなんかに本気になっちまったどこぞの王子様に、側室入りを乞われたことがあるだけだ
静かに目を閉じて佇（たたず）んでいると、どこか遠慮がちに扉がノックされた
眉を顰めながら扉を開けると、そこにはちょっと気まずそうな表情のナオミが立っていた
「なんだい
まだいたのかい」「うん……あのね、姐さん
さっき改めてレオさんに、姐さんのお腹を治せないかって聞いたのよ
そしたら……」「またその話かい
もうあたしは今更子供なんて作る気はないから、どうでもいいよ
ただでさえこんなに手のかかる娘がたくさんいるんだ
これ以上増えてたまるもんかね」「でも姐さん……」「いいったらいいんだよ！ほらっ、分かったらさっさと行きな！」そう言い放ち、今度こそ扉を完全に閉める
……彼との間に出来た子供を失った時、あたしはもう二度と子供は作らないと決めた
それが、彼を傷付けたあたしが彼に示せる、たった1つの誠意だ
たとえこの体が治ろうとも、その決意が変わることは絶対にない
けれど……どうかせめて、時々こうやって手紙を交わすことくらいは、許して欲しい
最後にもう一度ぎゅっと胸に抱いてから、あたしは手紙の入った封筒を、そっと文箱の中にしまった

「じゃあ、いってきます」「いってきます」「いってらっしゃいませ
レオ様、ミツラ様」オースチンさんに見送られながら、いつもより少し早く屋敷を出る
今日は往診の予定が詰まっており、診療所は休診にして丸一日を往診に当てることになったのだ
「それにしても師匠
こんなにあちこち回るなら、やっぱり馬車を出してもらった方がよかったんじゃないですか？」今日の予定を確認しながらそう言うと、師匠はう～んと唸りながら首を傾げた
「それはそうなんだけどな……でも馬車は小さい路地には入れないし、今日往診する家は割と大通りから外れた家が多いから、なんだかんだで歩いて最短距離突っ切った方が早いんだよね」「まあ……そうですね」いかにももっともらしいことを言っているが、師匠は向こうから馬車を寄こされない限り、決して自分から馬車に乗ろうとしない
往診の際には、結構遠い場所でも決して馬車を出さず、必ず自分の足で向かうのだ
たとえ時間に余裕がなくても
当然その度にアタシも付き合わされているのだが、本当に時間がない時などは、裏路地どころか屋根の上を疾走することすらあるのでかなり大変だ
正直アタシが山奥で育った野生の貴族令嬢（？）でなければ、師匠の疾走に付いて行くことすら出来なかったと思う
そんな往診を続けた結果、いつの間にか「王都を爆走する薬師筆頭とその弟子」の姿は、一種の王都名物と化してしまっていた
今となっては、師匠が一声上げるだけで通行人が避け、通りの真ん中に道が出来るほどだ
正直アタシは、師匠がここまで徒歩にこだわるのは、単純に馬車が嫌いだからなんじゃないかと疑っている
しかし、そう聞いてみても毎回誤魔化されるので、真相は定かではない
あまりしつこく馬車を出すように言って、アタシが楽をしたがってるんじゃないかと疑われるのも不本意なので、アタシはもう必要以上に聞かないことにした
（まあ、今日は余裕をもって屋敷を出たから、時間に追われて走ることもないでしょ）そんな風に考えたその時、左隣の通りの方から、絹を裂くような悲鳴が聞こえてきた
師匠と2人、一瞬だけ顔を見合わせ、すぐにどちらからともなく駆け出す
近くにあった脇道に飛び込み、曲がり角を曲がった先には――――「おじいちゃん！おじいちゃん！！」「お父さん！しっかりして！！」荷車から崩れ落ちたらしい、たくさんの布袋
そのいくつかは口が開いてしまっており、中から飛び出した麦が道路にぶちまけられている
そして、それらの下から覗いている、杖を握ったか細い老人の腕
「し、師匠！」「くっ！！」突然の事態にどうすればいいか分からず、とりあえず師匠の指示を仰ごうとその顔を見上げると、師匠は迷いなく荷車の方へ駆け出した
そして、あっという間に大量の布袋の下敷きとなっている老人の元へ駆け寄ると、必死に声を上げる娘と孫らしき2人を押し退けた
アタシも慌ててその背を追い、とりあえず、いきなり押し退けられて師匠に詰め寄ろうとしている2人の女性に声を掛ける
「落ち着いてください
私は国家公認薬師のミツラ・オアシズ
彼は国家公認薬師筆頭のレオです
この場は私達に任せて、荷物をどかすための人手を集めてもらえませんか？」そう言いながら、アタシは懐から、国家公認薬師の証である銀のプレートを取り出した
プレートの表面にはアタシの名前と、伝説の薬草として語り継がれている真珠薔薇の彫刻が彫り込まれている
もっとも実物を見た今となっては、アタシにはこの彫刻の薔薇が、真珠薔薇とは全く別のナニかだとしか思えなくなってしまったが
そう思っているのはアタシだけではないようで、近い内にこのプレートのデザインは一新される予定らしい
アタシのプレートと家名付きの名乗りが効いたのか、2人の女性は一瞬目を見開いた後、慌てて立ち上がって周囲の人に声を掛け始めた
そちらを確認してから、アタシは師匠の背後に歩み寄る
「どんな感じですか？」「マズいな……完全に埋まってしまっている
これをのんびりどかしていると手遅れになる可能性が高いし、かといって無理矢理引っ張り出すのはもっと危険だ」「そう、ですね……アタシが衛兵の詰め所まで走って衛兵を呼んで来ましょうか？」「いや、それでも時間が掛かり過ぎる……くっ、こうなったら仕方ない
頼むから来てくれよっ！オースチン！！」「はい、レオ様」「うわっ！？」「ホントに来た！？」「はい、いつもニコニコ貴方の隣に控える執事、オースチンでございます」半ばやけくそ気味に師匠が名前を呼んだ途端、本当にどこからともなくオースチンさんが出現した
ピシっと着こなした執事服に、惚れ惚れするような美しい姿勢
そしてその顔に浮かぶ感情の読めない柔和な笑顔は、紛れもなくいつも通りのオースチンさんだ
……その右手にだらんと吊り下げられている、小太りの商人風の男がいなければ
「ど、どこから出てきたんですか！？」「向こうの通りですな
偶々所用で近くに来ていたところ、騒ぎを聞きつけて駆け付けたところです」所用って……あなたさっきアタシ達のこと見送りましたよね？その後屋敷に戻るところをアタシは確認してるんですが……いや、深く考えるのはやめておこう
頭を左右に振り、今度はオースチンさんに襟首を掴まれてぐったりしている男に目を向ける
「……その人は？」「ああ、この荷馬車を操っていた商人です
騒ぎに乗じて逃げ出そうとしていたので、とりあえず捕まえておきました」「そ、そうですか……」相変わらず仕事ができる
いや、でき過ぎる
もはや軽い戦慄を覚えてしまっているアタシにニッコリと微笑みかけると、オースチンさんはその手に吊り下げていた男をその辺にぞんざいに放り捨て、師匠の下へ近付いた
「おお、これはいけませんな
とりあえずこの荷物をどかしても？」「ああ、だがなるべくこの人に負担が掛からないように、だ
……出来るか？」「お安い御用でございます
そぉい！！」ブゥォン！！ドサドサドサッ！……今、何が起きた？オースチンさんが両腕を広げて何やら激しく旋回させたと思った次の瞬間、そこら中に散乱していた布袋が、1つ残らずきっちりと元の荷車に積み上げられた
おまけに一体どうやったのか、袋の中から零れ落ちていた麦までしっかりと元の袋の中に納まっているらしく、道路には麦の1粒も見当たらなくなっていた
「……今、何を？」「なに、片付け整理整頓も執事の仕事の1つですからな
いつも通り、散らかっているものを元の場所に直しただけのことです」「……さいですか」……深く考えるな
無理矢理にでもそういうものだと納得するしかないんだ
この人は
「オースチン、大至急ボウルにいっぱいの熱湯と、火箸を持って来てくれ」「畏まりました」「……」そう、ちょっと目を離した隙にその姿が音もなく掻き消えていても、それはそういうものなのだ
うん
「どんな様子で……うっ！」気を取り直して、師匠の前に横たわる老人の様子を確認したアタシは、思わずそんな声を出してしまうのを止められなかった
師匠によって仰向けにされた老人は、その両脚が不自然に折れ曲がり、青黒く変色してしまっていたのだ
幸い息はあるようで、苦しそうにゴホゴホと咳き込んでいるが、その咳には血が混じっていた
恐らく肋骨が何本か折れ、内臓を傷付けてしまっているのだろう
「ミツラ、俺の鞄から担架を出してくれ」「は、はい」言われるがまま、師匠の鞄から両側に短い棒の付いた布を取り出す
その両側の棒を師匠と協力して引っ張って伸ばすと、一緒に折り畳まれていた布が広がり、それはたちまち簡易の担架となる
それを地面に置いて、その上になるべく揺らさないよう、慎重におじいさんを乗せる
てっきりこのままどこかの医療院にでも運ぶのかと思いきや、師匠は信じられないことを言い出した
「よし、清潔な寝床も確保出来たことだし、ここでやれるだけの処置をするぞ
ミツラ、手を貸してくれ」「はい！……？……はいぃ！？」反射的に頷いてしまってから、師匠の言った言葉の意味に気付いて絶句する
「ちょっ、ちょっと待ってください師匠！これ、どう見ても薬師の仕事じゃないですよね！？どう考えても医師の仕事だと思うんですけど！？」ちょっとした擦り傷や切り傷ならばいざ知らず、骨折なんかは明らかに医師の領分だ
手術後の投薬やアフターケアならばともかく、今の段階で薬師に出来ることなど小さな傷の消毒くらいのものだろう
だが、師匠は鞄から次々と大小様々な小刀や針、極細の糸、その他にもよく分からない道具をいくつも取り出しており、そんなレベルの処置で済ます気がないのは明らかだ
というか薬師の鞄に何でそんなもんが入ってるんですか
「レオ様、ご要望のものを揃えて参りました」「ありがとう、そこに置いておいてくれ」アタシが目を白黒させている間に、これまたいつの間にか出現したオースチンさんが、湯気を立てる巨大な銀ボウルと火箸の刺さった小型の火鉢を持って来た
……周囲には既に結構な人だかりができているのだが、両腕にこんなものを抱えながらどうやってこの人垣を突破したのかについては、やはり深く考えてはいけないのだろう
そんな風に考えていると、師匠が小刀や他の道具を熱湯の中に投下しつつ、鞄から取り出した強い酒で手を洗い出した
「ちょっ、本気でやるんですか！？」「安心しろ
父さんから一通りの応急処置は習っている
ミツラは俺の言ったものを手渡してくれるだけでいい」「いや、でも……」「放っておいたら手遅れになる！いいから力を貸せ！！」いつになく強い口調で言われ、その真っ直ぐな瞳がアタシを貫いた
その瞳にあったのは、何としてもこの人を救ってみせるという強い覚悟と、圧倒的な使命感
アタシが憧れた、薬師の目だ
その視線に、胸の奥をきゅっと掴まれた
気付けばアタシは、師匠の隣にしゃがみ込んでいた
頭の中にはまだ、やっぱり止めるべきなんじゃないかという思いが強くある
緊急事態なのは分かるが、アタシの目から見ても、これは国家公認医師でも助けられるかどうかといったレベルの重傷だ
師匠の薬師としての腕に疑いはないが、手術となると求められる技術は全くの別物
だからこそ、薬師と医師は明確に別の職業として分けられているのだ
ここで下手に手を出して事態が悪化すれば、患者の命が損なわれるだけでなく、師匠の名前に大きな傷が付いてしまいかねない
しかし、そんなアタシの心配をよそに、師匠は迷いのない瞳のまま布で口元を覆うと、アタシに手を差し出してきた
「ミツラ、アンビュラの水薬を」「っ、はい！」その目を見て、アタシも覚悟を決めた
師匠が出来ると言っているのだ
弟子であるアタシが師匠を信じなくてどうする！自分の身可愛さに最善を尽くさないなんて愚の骨頂！腹を決めろミツラ・オアシズ！アタシは一度頬を叩いて気合いを入れると、強い酒で両手を洗い、頼まれた薬を師匠に手渡した
それからどれぐらいの時間が経ったのだろうか
アタシの体感ではほんの10分、20分くらいのことだったが、もしかしたら本当は小1時間くらい経っていたのかもしれない
ひたすら師匠に言われるがままに薬や道具を手渡し、師匠の手際に見惚れていると、いつの間にか処置は終わっていた
「ふう、とりあえずこんなものかな」「お疲れ様です、レオ様」師匠が口元の布を外しながら一息つくと、すぐさま出現したオースチンさんが、師匠に冷たい水を差し出した
「ミツラ様もどうぞ」「あっ、ありがとうございます……」「いえ、大したことではございません」ニコッと笑うオースチンさんの前で、おじいさんの娘と孫らしき2人が、おじいさんに近寄って声を掛けていた
恐らく、処置の最中邪魔にならないように、オースチンさんがこの2人を引き留めていてくれたのだろう
「このご老人はどうなさいますか？」「そうだな、俺に出来る限りの(・・・・・・)ことはした(・・・・・)が、やっぱり本職の医師に診せた方がいいだろう
このまま医療院に運んでくれるか？」「畏まりました
衛兵への説明や荷馬車の持ち主の引き渡しは済ませておきましたので、お2人はこのまま往診に向かってください」「分かった
ありがとう」「いえ
ああそこの方、このご老人を運ぶのを手伝って頂けますかな？」オースチンさんが周囲の人だかりから大柄な男性を指名して、2人で担架を運び始めるのを尻目に、アタシ達はその場を離れた
師匠が歩き始めると、進行方向の人垣がさっと割れ、道が開ける
その道に踏み込むと、たちまち周囲から称賛や尊敬のこもった視線が集まるのを感じた
その視線は先を行く師匠だけでなく、手伝いをしていただけのアタシにも向けられていて、何とも落ち着かない心地にさせられる
その視線を振り払うように早歩きで師匠に追い付くと、その背中に声を掛けた
「それにしても見事な手際でしたね
あんな技術どこで身に着けたんですか？」「ん？さっき言っただろう？あれは父さんに習ったんだよ
まあ飽くまで応急処置だけ、だけどな」「……応急処置、ねぇ」後ろでさっきのおじいさんもう立ち上がってるけど、飽くまで応急処置らしい
あんれぇ～～？あのおじいさん両脚折れてなかったっけ？「俺の故郷の村では、薬師は俺の両親だけしかいなかったし、医師なんかは1人もいなかったからな
だから父さんが医師の、母さんが産科医の真似事なんかもしてたんだよ」「……へぇ」さっきのおじいさん、「腰が軽い！腰が軽いぞぉ！！わははははーーー！！」とか言って杖を放り出して走り回っちゃってるんだけど
それでも飽くまで医師の真似事らしい
「だから、だな
そんな両親の側で小さい頃から治療の様子を見てたし、ゆくゆくはその跡を継ぐつもりだったから、一通りの処置は出来るようになったんだ
まっ、本職の医師には到底敵わないだろうけどな」「……」チラッ「うそ……おじいちゃんが普通にしゃべってる……」「お父さん！私のことが分かるの！？」「何を言っとる？我が子のことが分からぬ親などいるはずがなかろう！ああ、それにしても気分がいい！腰だけでなく頭まで妙にすっきりしておるわ！ふははははーーーー！！」「お、お父さーーーん！！」「おじいちゃーーん！よかったよぉーーー！！うわぁぁーーん！！」…………………………あぁ！そっかぁ、“応急”処置じゃなくて“王級”処置だったんだねーー
うんうん、そっかぁ
じゃあ仕方ないよねぇ
まあ師匠だしネーー
それにしても、さっきのお孫さん結構可愛かったなぁーー
胸も大きかったし
娘さんの方もお孫さんの年齢の割に随分若くて綺麗だったなぁーー
大人の色気むんむんって感じ？しかも、既婚者なら上げているはずの髪を下ろしてたってことは、あれ多分未亡人だよねーー
いや、別にいいんだけどね？全然、いいんだけどね？ハアァァ…………
「うお！？時間ヤバい！普通に遅刻だ！急ぐぞ、ミツラ！」「はぁ～～い」アタシは色々と諦めて思考を放棄すると、慌てて駆け出す師匠の後を追った
「すみませーん！少し道開けてくださーーい！！」師匠が声を上げると、たちまち通りを歩いていた通行人が左右に分かれ、真ん中に道が出来る
「ありがとうございます！うおおおおぉぉぉぉ！！」「……」（結局走るんかーい）そう胸の中でぼやくと、アタシは軽く溜息を吐いてから、師匠を追うべく全力で足を踏み出した

王都の細い路地を、師匠の後に続いて駆け抜ける
道に置いてある木箱や看板といった障害物を避け、跳び越え、時には足場にしながら、目的地に向かって最短距離を最速で突っ切る
ただし、往診用の鞄には最小限の衝撃しか与えない
当然だ
中に入っている薬瓶はちょっとやそっとの衝撃では割れないが、もし1瓶でも割れれば、混入が疑われる薬は全て廃棄しなければならないのだから
だからこそ、全力疾走しながらも、鞄だけはしっかりと小脇に抱え込んでいる
しかし、本当にすごいのはやはり師匠だ
アタシの助手用の鞄よりも遥かに大きくて重い手提げ鞄を持っていながら、その走りには一切の淀みがなく、また鞄は常に地面と水平に保たれたままほとんど上下に揺れない
師匠の走りを見ながら自分の未熟さを噛み締める
今だって、袋小路に行き当たったのだが、師匠は勢いをつけて加速すると、その壁を一気に駆け上がってしまったのだ
そして壁の縁に空いている左手を掛けると、片手で一息に体を持ち上げ、あっという間に乗り越えてしまった
当然アタシは身長的にも身体能力的にも、そんなやり方は不可能
なので、素直に左右の壁を使って三角跳びをして壁を乗り越えることにした
した……のだが、左右の壁に距離があったせいであまり上に距離が稼げず、結局五角跳びになってしまった
そんな悠長なことをしていたせいで、師匠とだいぶ距離を離されてしまった
次の角の向こうに姿を消した師匠を追い、全速力を振り絞る
曲がり角に差し掛かると同時に前方の壁に向かって跳躍し、壁に着地
そのまま3歩ほど壁走りをすることで勢いを殺すことなく直角カーブを曲がり、師匠との距離を詰める
すると、今度は左右に何度も折り返しながら下に向かって伸びる階段に行き当たった
もちろん、爆走モードの師匠が普通に階段を使うことなんてない
師匠は一番上の手すりの手前で鞄を斜め上に放り投げると、自分は手すりを足場に一気に跳躍し、階段下まで跳び降りてしまった
そして着地と同時に完璧な受け身を取り、ちょうど落ちて来た鞄の持ち手に手を差し込んで、手を中心に一回転させる
そうすることで鞄の落下の勢いを遠心力に変換してから、しっかりと持ち直す
……うん
あんな真似アタシには無理
かと言って馬鹿正直に階段を下りてたら置いてかれてしまうので、仕方なく師匠と同じように階段を真横に突っ切ることにする
流石に一気に跳び下りるのは無理なので、手すりを足場に1つ下の手すりに跳び下り、それを繰り返して下まで降りる
やっぱりこういう上下に起伏のある地形だと、どうしても距離を開けられてしまう
なので、直線の道で出来るだけ距離を詰める
特に本当に細い裏路地なんかは狙い目だ
大きな荷物を持っており、体も大きい師匠は通れない道も、同年代の中でも小柄なアタシなら通れる
そうやって時折ショートカットをすることで、何とか師匠に食らいついて行く
そんな感じで細い路地をどんどん進み、いくつかの角を曲がったところで、何やら不穏な気配
「んーーーんんーーーーー！！」「おい、大人しくしろ！」「ボス、やっぱり気絶させた方がいいんじゃないですかい？」……顔の下半分を布で縛られ、縄で後ろ手に縛り上げられた娘さんが、ガラの悪い男5人に思いっ切り誘拐され掛けていた
その娘さんは小奇麗な格好をした見るからにいいところのお嬢さんといった感じで、5人の男に囲まれながらも必死に抵抗していた
しかし、業を煮やした男の1人が棍棒を振り上げたことで、その目に恐怖を浮かべながらピタリと動きを止めてしまった
「ん？なんだテメェら！！」おっと、男の1人が駆け寄ってくるアタシ達に気付いた
その声で残りの男達もこちらに気付き、一気に臨戦態勢となる
しかし、実に物騒な雰囲気を発散させる男達に対して、師匠は一言
「往診中の薬師だよ」言い捨てると同時に、師匠は鞄を肩に掛けつつ、中から取り出した1本の薬瓶を男達の足元に向けて投擲した
薬瓶はたちまち地面で粉々に砕け散り、中の液体が一気に気化して拡散する
「ん？なんだこれはぁぁええぇぇぇ～～？？」無防備にその気体を吸い込んだ男達が、次々と倒れ伏す
師匠が投げた薬はパララの麻酔薬
非常に揮発性と即効性が高く、瓶の蓋を開けて匂いを嗅ぐだけでも十分効果を発揮する麻酔薬だ
濃度が薄まれば当然効果も落ちるが、瓶1本分も使えばこの路地にいる人間全員を無力化することくらい容易い
瓶が砕けると同時に息を止めながら、アタシ達は足を止めることなく疾走した
「てめぇぇあぁぁぁ！」布で口と鼻を覆われている娘さんに麻酔が効かないのは予想通りだったが、その娘さんの腕を掴んでいた、ボスと呼ばれた男まで麻酔に耐えたのは意外だった
一際大柄な体格のせいで薬の回りが遅いのか、あるいは手前の男達が倒れた時点で息を止めたのかもしれない
その男は地面に膝立ちになりながらも、娘さんの腕をしっかりと握ってこちらに反抗的な目を向けていた
しかし、男は忘れていた
自分が腕を掴んでいる少女が、つい先程まで5人の男に囲まれてなお抵抗を続けていたことを
「んん！！」娘さんが麻酔が回って力の抜けた男の手を振り払い、その顎を容赦なく蹴り上げた
うわぁ、あれは痛い
なんせ麻酔のせいで舌がだらんとなってたからね
あれは完全に舌噛んだわ
更に、ぐんっと加速した師匠の膝が、かち上げられた男の顔面にめり込んだ
鮮やかに宙を舞う鮮血、そして黄ばんだ汚い前歯
男がどうっと背中から地面に倒れる
それと同時に、両腕を後ろ手に縛られたまま無理に蹴りを放った娘さんが、バランスを崩して後ろに倒れそうになった
しかし、当然のようにすっと近寄った師匠が、娘さんの肩と膝裏に手を回して受け止める
そしてそのまま軽々と持ち上げると、一気に路地を駆け抜けて行く
アタシもまた、その光景を複雑な想いで見つつ、しっか……うっかり男達の股間を踏みつけながら、全力で走り抜けた
そして、曲がり角を2つ曲がり、大通りに繋がる路地に出たところでようやく呼吸を再開する
「ぶはぁ！はぁ、はぁ、し、師匠ぉ……薬投げる前に、せめて一言掛けてくださいよ」師匠が取り出した薬を見てから息を吸い始めたせいで、十分に空気を溜め込む前に息を止める羽目になった
おかげで最後の方はかなりきつかった
あんまりにも余裕がなかったせいで、最後のボスの男に関しては、避ける手間を惜しんでその上を走り抜けてしまったほどだ
結果、なんだか股間だけでなく鳩尾（みぞおち）や顔面まで踏んづけた気がするが、それはまあ不可抗力ということで
「いやぁ悪い悪い
でもまあ3人とも無事だったんだからよしとしてくれ
っと」師匠はそう言って笑いながら娘さんを下ろすと、その手を拘束していた縄を解き、口元の布も外した
「ぷはっ、あ、危ないところを助けて頂き、ありがとうございます」「いえ
ああ縛られていたところが痣（あざ）になってしまっていますね
少し、大人しくしていてください」師匠は娘さんの手首を見ながらそう言うと、鞄から薬瓶と綿を取り出した
そして手元の綿に薬を染み込ませると、「失礼」と一言断ってからそっと娘さんの手を取った
その優しく丁寧な手つきに、娘さんがうっすらと頬を染める
……なんだかなぁーートントントントンそんな娘さんの様子に気付いた素振りもなく、師匠は薬を染み込ませた綿を手首の傷に押し当てた
「んっ、ん……」「すみません、少し沁みますよね」「いえ、あっ、ん……」……なんだかなぁーー！！トントントントントン！！気付けばアタシは、すごい勢いで足の爪先を上下させていた
「はい、これで終わりです」「あ、ありがとうございます……」最後に包帯を巻いて、処置は完了した
「あっ、師匠、あれ衛兵隊じゃないですか？」娘さんが更に何か言おうと口を開きかけたところで、先んじて声を上げる
ちょうど路地の入口を、巡回中の衛兵隊が通り過ぎたところだったのだ
「おっ、本当だな
ちょうどいい
さっきの男達を捕縛してもらうか」「いえ、それはアタシが引き受けるので、師匠は先に往診に向かってください
時間がないんでしょう？」「う……それもそうだな
悪い、じゃあ頼む
あなたもお気を付けて」「え？あっ、ちょっと待っ――――」「それでは！」師匠はそれだけ言い置くと、その場で素早く三角跳びをし、右側の屋根の上に跳び移った
「うおおおぉぉぉぉぉぉーーー…………」そして、あっという間にその声が遠ざかって行く
後に残されたのは…………「ほぅ……」頬を染め、とろんと熱にうるんだ瞳で、先程師匠に治療してもらった手首を押さえながら悩ましげな溜息を吐く娘さんと、爪先トントンが踵（かかと）ダンダンに変わりつつあるアタシだった
……とりあえず、今の内に潰しておこっかなぁーーー
◇◇◇◇◇◇◇「なんだ……あれは……」王都の広場で、1人の男が呆然と呟いていた
この男は行商人で、王国の各地を回り、つい今朝数年ぶりに王都にやって来たばかりだった
そして、仕事の前に腹ごしらえをしようと、多くの露店が軒を連ねる大広場で軽食を買い、広場の中央付近に設置してあるテーブルの1つで食事を始めようとしたところで、信じられないものを目撃したのだ
「なんで……屋根の上を人が走ってるんだ？」男の視線の先には、雄叫びを上げながら屋根の上を疾駆する2人の人影
前を走るのは、外套を羽織り、大きな手提げ鞄を持った青年
後に続くのは、前の青年と同じくらいの年頃の、こちらは2回りほど小さな鞄を小脇に抱えた、眼鏡を掛けた可愛らしい少女だった
2人揃って次から次へと屋根を跳び移り、驚くような速さで広場の周囲を走り抜けていく
（屋根の修理をしている大工……な訳ないよな？）軽食の麺料理に手を付けることも忘れて、男が2人の姿を目で追っていると、隣のテーブルから耳を疑うような声が聞こえてきた
「ハハッ、レオ先生、まぁーた走ってらぁ」「ホントだ
不謹慎だけど、あれ見るとちょっと和むよなぁ」「ああ、不思議と俺達も頑張るかぁーって思えてくるよな」驚いてそちらを見ると、煤で服を汚した鍛冶師と思われる筋骨隆々の男達が、揃って屋根の上を眺めながら笑い声を上げていた
それだけではない
周囲を見回してみれば、多くの人々が微笑ましいものを見るような目をしていたり、あるいはどこか仕方ないなぁと言いたげな微苦笑を浮かべていたりで、自分と同じようにポカンとした表情を浮かべている者はほとんどいない
（え？あれはいつものことなのか？驚いている俺の方がおかしいのか？）そう思いながら男が再び屋根の上に目を遣ると、ちょうど先程の2人が屋根から跳び降りるところだった
「ちょっ、あぶなっ！」思わず声を上げてしまったが、当の2人は完璧な受け身で着地の衝撃を殺すと、何事もなかったかのように露店で注文をし出した
そして数分後、再び屋根の上に現れた2人の手には、分厚いパンで肉や野菜を挟んだ軽食が握られていた
それをかじりながら、ぐんぐんと大広場から住宅街の方へと遠ざかって行く
その後ろ姿を、露店の周囲にいた人間達が「頑張れよぉ～」などと声援を送りながら見送っていた
「なんだったんだ……？」先程の目を疑うような光景と、その光景を平然と受け入れている周囲の人間とに、男は呆然とした声を漏らした
そして、男が我に返った時には、男が購入した麺料理はすっかり麺が伸び切ってしまっていたのだった
＊＊＊＊＊＊＊「――――ぅぉぉぉぉおおおおーーーー！！」「――――ぅんんんんーーーー！！」（ん……？）伸び切った麺を惨めな気持ちでなんとか完食し、最後にスープを飲み干そうと器を傾けたところで、男の耳に聞き覚えのある声が届いた
男は、半ば無意識にそちらに視線を向けて――――「ぶっほぉ！！？」思いっ切り噴き出した
男の隣に同席していた若者が、迷惑そうな顔で身を引く
しかし、男はそれに気付くこともなく、器をテーブルに戻しながら呆然と屋根の上を見上げた
男の視線の先には先程の2人組
しかし、それだけではない
その2人の後を追うようにして、3人の人影が屋根の上を走っていたのだ
いや、正確に言えばその内の1人は自分の足で走らずに他の1人に抱え上げられているのだが、そんなことは問題ではない
というか、その抱え上げられている人物が一番問題だった
「レオさぁーーーん、お待ちになってぇぇーーー！」これだけの人混みの中でも、不思議とすっと耳に届く涼やかな声
まだ大人になり切れていない少女としての可憐さと、それでいて人の上に立つ者としての力強さを兼ね備えたその声の主は――――遠目にも分かる息を呑むような美貌、そして風に靡く美しい白銀の髪を持ち、その髪の上に――――しっかりと冠(ティアラ)を乗せていた
男は、数年前の式典でその姿を見たことがあった
（第6王、女……？いやいや、え？本物？）しかし、よくよく見れば、その王女らしき少女を抱え上げているメイド服の女性と、その2人の前を走る騎士服を着た女性にも見覚えがあった
たしか、“王国の星”と称される第6王女になぞらえて、“星の輝き(ブリリアンス)”なんて呼ばれている2人の側近ではなかったか
（いやいやまさか
人違い……だよ、な？）どう考えてもあり得ないことだと必死に自分の予想を否定しようとする男だったが、再び隣のテーブルから上がった声によって、その努力はあっさり無駄となった
「おっ、また追いかけっこしてるぞ、あの5人」「ホントだ
王女様もよくやるよなぁ～
いや、それ以上にあの王女様にあんっだけ熱烈にアプローチされて、先生もよくオチないよなぁ」「それな
俺だったらあんな超絶美人に迫られたらコロッとイッちまうわ」「安心しろよ
お前じゃあ天地がひっくり返ってもそんなこたぁあり得ないからよ」「なにぃ！？お、俺だって本気出しゃあ可愛い子の1人や2人オトせるわ！この前だって《愛の虜》の女の子と結構イイ雰囲気になったんだからな！」「ふ～ん、ちなみにレオ先生は、あの店の“天女”にも言い寄られてるらしいぞ」「なん、だと……！？」「マジかよ……俺なんて2年も店に通い詰めて、その上3か月分の給金はたいてようやっと指名したのに、一言も口きいてもらえなかったんだけど……」「そりゃあ勉強不足だな
あの店の天女様が声を聞かせてくれるのは、最低でも指名5回目以降かららしいぞ」「ごっはぁ……！」「なんじゃそりゃ……心折れるわ」「でも通うんだろ？」「「もちろん！！」」（……やっぱり、王女なのか……）何やら違う話題で盛り上がり始めた隣のテーブルから意識を外し、男は屋根の上で追いかけっこをする5人を見上げる
すると、前を走る眼鏡の少女が何かを背後に投げ捨てた
途端、その何かが落下した地点からぼわっと白い煙が立ち上り、煙幕となって後を追う3人の行く手を阻む
だが――――「せあぁぁ！！」先頭の女騎士が鞘に納められたままの剣を振るうと、剣圧だけで煙が吹き散らされた
そして、そのまま3人は足を止めることなく煙の中を突っ切る
「待ってくださぁーーい
この書類にサインを！ちょっとサインしてくれるだけでいいですからぁーー！」「だけって、そのサイン一生を左右するやつじゃないですか！何度も言いますけどもっと考える時間をください！！」「そんなぁ……今ならコーゼットとダイアもセットで付いてきますからぁ！」「期間限定のおまけ商法か！というか俺の発言をスルーしないでください！前から思ってましたけど、殿下って時々会話が成立しなくなりますよねぇ！？」「「それに関しては本当にすみません」」「え？ちょっと2人共？どうしてそんな目でわたくしを見るのです？」さながらコントのようなやり取りに、広場の人々の間に笑いが広がる
……一部の男達は、先頭を走る青年に嫉妬と感心の入り混じった視線を向けていたが
そんなこんなで広場を騒がせつつ、5人は走り去っていった
すると、人々は各々仕事や食事に戻る
しかし、そうしながらも口では、先程の5人の話に花を咲かせるのであった
その中にあって、ただ1人
「一体、どうなってるんだ……俺のいない間に、王都で一体何が……？」顎先からスープをぽたぽたと垂らしながら、呆然と呟く男の姿があるのだった

私の名はコーゼット・スターゲイザー
スターゲイザー伯爵家の三女であり、オーシャン伯爵家の次女であるダイア・オーシャンと共に、ブルゾア・T・エミン王女殿下の側近をしている
勇者一行が帰還してから今日で3日目
王都全体が少しずつ落ち着きを取り戻しつつある中、私達は王城の一室に閉じ籠っていた
扉がある壁を除く3方向の壁が全面鏡張りになっているこの部屋は通称“鏡の間”と呼ばれ、王族の皆様はこの部屋でご自分の立ち居振る舞いを確認し、その挙措に磨きを掛けておられるのだ
私がお仕えする姫様は、特に熱心にこの部屋を利用しておられる
ただ、その使用目的……というか、目指す立ち居振る舞いは、他の王族の方々とはかなり異なっているような気もするのだが……
「うん、完璧ね
フォーメーションLはこれで完成としましょう」「お疲れ様です、ブルゾア様」私を含む3人のポーズを念入りに確認してから、姫様は満足気に頷かれた
私がふっと全身の緊張を解く中、すかさずダイアがおしぼりと飲み物を姫様に差し出した
「ありがとう、ダイア」「いえ……はい、コーゼットも」「ありがとう」汗を拭き、一息つく
しばらく休憩を入れていると、ふと姫様が声を上げられた
「そうねぇ……やっぱり、最後には名乗りを入れた方が良かったかしら」「名乗り、ですか？」「そう！わたくしが指を鳴らしたら、ダイアとコーゼットの順で家名を名乗るのよ！その後でわたくしが名乗って、最後に2人がwith――」「姫様、それはなりません」不敬を承知で、姫様の言葉を遮る
すると、姫様は不満そうな表情でこちらを向かれた
「どうして？いい案だと思ったのだけど」「どうして、というかですね……そろそろ怒られますよ？超次元的存在(リアルの大人達)に」「？コーゼットが何を言っているのかわたくしには分からないわ」「……左様でございますか
とにかく、先程の案は却下です」「そう……コーゼットがそこまで言うなら仕方がないわね」まだ少し不満そうなお顔をされながらも、渋々頷かれた姫様にほっと安堵の息を吐いて――「ならダイアがファンタジー、コーゼットがミネラルと――」「それも却下です！大体、意味が分からないでしょう！」「おもしろそうだから別にいいじゃない」「だからそういうきわどい発言はやめてくださいと――――というか、何でそのチョイスなんですか
ミネラルって……絶対ミラクルの間違いでしょう」「もう！またコーゼットがよく分からないことを言い出したわ！ねえダイア？」「そうですね
きっとコーゼットには、わたくしとブルゾア様に見えていないものが見えているのでしょう」「……いえ、本当にお分かりにならないのなら、それでもよいのですけどね……」これが私達の日常だ
姫様が考案されるフォーメーションとやらを練習しつつ、一定のラインを越えそうになったら私が止めに入る
正直このフォーメーションの数々が、王族の立ち居振る舞いとして相応しいのかは甚(はなは)だ疑問なのだが、少なくとも姫様はとても楽しそうにしておられるし、まあラインさえ越えなければいいかなと思って私もお付き合いしている
の、だが――――「王家の私は7人の子♪1人は王子であとは姫♪み～んな仲良く――」「最新のやつを取り入れようとしないでください！！やっぱり分かっててやってますよねぇ！？」「……冗談好(じょうだんず)き！」「貴女がね！？」思ったそばから全力でラインを踏み越えようとされ始めたので、慌てて止める
まったく、油断も隙もない
「というか、別に皆が仲良くはないでしょう」特に、姫様の腹違いの姉に当たられる、双子の第4王女ユイ・P・エミン殿下と第5王女オカレナ・A・エミン殿下は姫様のことを嫌っておられる
姫様の方に含むところはないのだが、お2人は自分達よりも2年後に生まれて、瞬く間に人々の人気を掻っ攫った姫様を妬んでおられるようなのだ
時々姫様に絡んでくるだけで、特に実害はないのだが――――なかなかに癖が強いお2人のことを思い出して私が溜息を吐いていると、不満そうなお顔をされた姫様がやおら高々と左脚を振り上げ、斜め前に音高く踏み出して――――「インリン――」「やらせねぇよ！？スカートでナニやろうとしてんだ！？いや、ズボンでもダメだけども！！」思わず敬語も忘れて全力で止めに入る
不敬もいいところだが、それでもこれだけは絶対にやってはダメだ
姫様の威厳やら尊厳やらが致命傷を負ってしまう
「どうして？これをフォーメーションMにしようと思っていたのに……」「M字開脚だからフォーメーションMだってか！？やかましいわ！！」そろそろ敬意を維持するのが限界に達しそうになっていたその時、扉が外から控えめにノックされた
「執事のマローンでございます
ブルゾア姫殿下、よろしいですか？」姫様の視線を受けたダイアが素早く扉を開けに行き、私は姫様の側に控えた
「失礼します」入って来たのは、この王城に仕える執事のマローン殿だ
現在は姫様の専属となっており、姫様の指示で動いている
「ブルゾア姫殿下、レオ様をお連れしました
現在応接室でお待ち頂いているので、姫殿下も準備をなさってください」「そう、分かったわ
では行きましょうか」ちょうどいいタイミングで練習が中断されたことに内心ほっとしつつ、姫様の命に従い、部屋を出る
あれ以上続けていたら、そう遠くない内に姫様の暴走を止められなくなっていたか、私の不敬が限界突破してしまっていただろう
「お疲れ様です、コーゼット」「……そう思うなら、お前も止めてくれないか？」「それは無理です
わたくしはいついかなる時もブルゾア様の味方でいると決めているので」「味方でいることと何でもかんでも肯定することは違うだろう」「肯定したつもりはありませんよ？実際先程も、わたくしは中立だったはずです」「あれは黙認というんだ
結局私に面倒事を押し付けているだけじゃないか」「そうだとしても、あそこでわたくしがあなたの味方をしたら、姫様の味方がいなくなってしまうでしょう？わたくしにはそんなこと出来ません」「ならお前が真っ先に諌（いさ）めてくれれば――――ああもういい
言うだけ無駄だ」結局いつも通り
もう1人の側近であり、私の相棒でもあるダイアがずっとこの調子なので、いつも姫様の暴走を止めるのは私の役目なのだ
しかし、私が姫様のお傍に控えていない時に姫様が暴走されたという話は聞かないので、そういった時にはダイアが姫様を諌めているはずなのだが……今のところそういった光景は見たことがない
あるいは……これはあまり想像したくない事態だが、姫様は私が傍にいる時だけわざと羽目を外しておられるのか
そうだとしたら、私は姫様のストレスの吐き出し口扱いという訳で……いや、これ以上はやめておこう
他ならぬ私自身の精神の安寧の為に
そんなことを考えていると、いつの間にか姫様の私室に着いていた
中に入ると、すぐにダイアが姫様の身嗜みを整え始める
その間やることのない私は、窓際に控えて念の為屋外の警戒をする
すると、ダイアに髪を梳かされていらっしゃる姫様が、不意に声を上げられた
「そうそう、レオさんがいらっしゃったらコーゼットは扉の前に控えてもらえるかしら？」「はい？それは一体……？」「退路は断っておかないといけませんもの、ね」「……なるほど
承知しました」どうやら姫様は、今日この場で一気に決めに掛かるおつもりらしい
まあ姫様が焦るお気持ちも分からないではない
レオ殿が婚約解消したという話は、王都に住まう貴族の間で瞬く間に広まった
今までは、他ならぬ運命の巫女が婚約者だったので、どの貴族も迂闊に手を出せなかった
だが、その婚約者がいなくなった今、レオ殿が所有する莫大な財産と人望を目当てに、自分の娘をその後釜に据えようと画策する貴族は多いのだ
レオ殿は身分の上では平民だが、その財力はそこら辺の貴族など目ではないし、王都では庶民の味方として非常に高い人望を獲得している
はっきり言って、現時点で一過性の人気では勇者一行に負けていても、王都民から向けられている親愛や敬愛の念は、レオ殿の方が圧倒的に上だろう
その人気と財力、そして薬師としての権威は、王家も決して無視できるものではない
現に先日の勇者一行の帰還以来、国王陛下はレオ殿との話し合いの場を設けようと何度も打診しておられる
しかし、レオ殿はその打診を多忙などを理由に断り続けていた
陛下としては、今回レオ殿の元婚約者と勇者の結婚を許したことについて、話し合いという建前でレオ殿に釈明と謝罪を行うおつもりなのだろう
当然だ
今回の一件でレオ殿が王都を去って故郷の村に引き籠ったりしたら、誇張でもなんでもなく国家にとって甚大な損失となるのだから
しかし、私としてはそんな心配は無用だろうと思う
レオ殿は非常に理知的で聡明な方なのだから、救国の英雄である神託の勇者一行が出した要望を、国王の立場では無碍（むげ）に出来なかったということは理解しているはずだ
そんなことで陛下に八つ当たりじみた真似したり、ましてや自分を頼る王都の患者を見捨てるような真似をするほど、レオ殿は狭量でもなければ無責任でもない
そうすると、レオ殿が陛下の面会の要請を断っているのは、もしかしたら陛下御自ら姫様との婚約を勧められると思っているからかもしれない
いや、実際それは十分あり得る話だと思う
「君の婚約者の勇者への嫁入りを無断で許可して悪かった
そのお詫びとして余の末娘である第6王女を君の婚約者に据えよう」と言えば、王家としてレオ殿に十分な誠意を示したことになるだろう
しかも、レオ殿と血の縁を結ぶことで、王家とこれ以上ない繋がりを作ることも出来る
こうすれば、勇者一行は望み通りに結婚が出来て満足
姫様も想い人と一緒になれて満足
王家としても、救国の英雄である勇者一行と国の要人であるレオ殿、どちらの顔も立てつつ、その両方と円満な関係性を築くことが出来て満足という訳だ
あとはレオ殿の気持ち次第なのだが……
「これでよろしいでしょう」「そうね
マローン、レオさんをお連れして」「畏まりました」「ダイア、例の書類は準備出来ているかしら？」「はい姫様、こちらに」「そう……ふふっ♡」姫様が満足そうに眺めておられる書類は、国王陛下直筆の、姫様のレオ殿への輿入れを許可する旨が書かれた書類だ
ついでに私とダイアとの重婚を許可する旨も書かれている……らしい
らしい、というのは、私がまだそのことを呑み込み切れていないからだ
正直、あまり実感が湧いていないというのが正しい
私とダイアは、元々姫様のレオ殿への輿入れに、従者として付いて行くつもりだったのだ
私とダイアもレオ殿に対して強い想いを持っていたが、レオ殿に同じだけの愛を乞うつもりなど毛頭なかった
ただ、姫様の伴侶となったレオ殿を主として仰ぎ、あわよくばお情けをもらえればそれでいいと思っていたのだ
だが、勇者一行が帰還し、重婚の規制が緩和されたことで新たな道が生まれた
それまで一部の大貴族にしか認められていなかった重婚が、妻同士の合意と伴侶全員を養えるだけの財力さえあれば、誰にでも認められるようになったのだ
これによって、姫様は3人纏めてレオ殿に輿入れすることを望むようになられた
しかし、私とダイアはつい昨日まで従者としてレオ殿に仕えるつもりだったのだ
実際、私とダイアはレオ殿に想いを打ち明けた際、妻にして欲しいとは言わなかった
私は騎士としての、ダイアは使用人としての立場を踏まえた上で、その想いを告げたのだ
それを、重婚出来るようになったから一緒に嫁入りするぞと言われても、正直何が何やら……
しかし、姫様の行動は早かった
逡巡（しゅんじゅん）する私とダイアを他所（よそ）に、昨日の内に書類を用意し、陛下に許可を頂くと、今日早速レオ殿を呼び出したのだ
……体調が優れないと騙（かた）るという力技で
酷い力技ではあるが、レオ殿を呼び出すのにこれ以上の方法はないだろう
薬師としての仕事で呼び出せば、薬師として強い誇りを持っているレオ殿が断るはずがない
たとえその依頼に何か裏があると疑ったとしても
そして実際裏しかないのだが
「レオ殿をお連れしました」扉の向こうから聞こえたマローン殿のその声に、私は自分の中の想念から引き戻された
姫様が入室を許可されると、マローン殿が開けた扉を通ってレオ殿が入って来る
「失礼します
国家公認薬師筆頭レオ、要請に応じ参上しました」礼儀正しく一礼して部屋の中へと進むレオ殿
その背後へとさり気なく回り、レオ殿と扉とを繋ぐ直線上に陣取る
「あぁレオさん！よく来てくれました
わたくし、今朝からどうにも体調が優れなくて……」……姫様今朝から元気に鏡の間でフォーメーションの練習してましたよね？「……殿下」「はい？」「……嘘でしょう？」「はい、ウソです♡」即行でバレてるし
そして即行で認めてるし
それから、姫様はレオ殿の同情を煽り、言葉巧みに言質（げんち）を引き出した
……こういう時は本当に演技派ですね姫様
そんな2人のやり取りを感心半分呆れ半分の気持ちで見守っていると、レオ殿が強行突破を図って来た
扉を守る私に向かって、正面から真っ直ぐ突っ込んで来る
……こうなっては仕方ない
私の恩人であり、想い人でもあるレオ殿に手を上げるのは気が進まないが、なるべく優しく取り押さえることにしよう
「レオ殿、失礼します！」「いいえ！こちらこそっ！」「えっ？」こちらこそ、とはどういう意味か
予想外の言葉に意表を突かれたその一瞬の内に、レオ殿がすっと視界から消えた
そして、一気に身体を沈み込ませたのだと気付いた時には、私の伸ばした左腕の下から首元に掛けて、するりとレオ殿の腕が回された
こんな時にも拘（かかわ）らず、私はその予想外に逞しい腕の感触に、一瞬心臓が跳ね上がるのを止められなかった
思わず少女のような声まで口を衝いて飛び出した
しかし、私がそんなことに意識を奪われている間に、背後に伸びたレオ殿の左手が私の後ろ側の襟をしっかりと掴み、左脇から首に掛けてをがっしりと固められた
それからは一瞬だった
あっという間に両脚を背後から払われ、私の体はあっさりと宙に浮いた
頭を打つ！そう直感してぎゅっと目を瞑ったが、しかしその直前でぐんっと頭を引き上げられた
恐る恐る目を開けば、目の前には至近距離でレオ殿の顔
「……」レオ殿が私の頭の後ろに手を回している
私は非力な少女のように全身を縮こまらせている
更にはレオ殿の顔が極至近距離から私の顔を覗き込んでいる
「～～～～～～～～っ！！？」現状を正しく認識した途端、一気に頭に血が上った
こ、こんな、これではまるで……レ、レオ殿が、わ、私にキ、キキキキキススぅぅぅぅ！！？！？私が自分自身の妄想で半ばパニックに陥っていると、レオ殿の手がそっと引かれ、その体温が離れて行った
「すみません！」謝罪の言葉と共に、レオ殿が部屋の外へと走り去って行く
しかし、その段になってもまだ私は起き上がることが出来なかった
心臓がこれでもかというほど激しく暴れており、耳元で血液がドクドクとうるさいくらいに音を立てて流れている
視界もチカチカと瞬いており、なんだか全身の感覚がふわふわとして頼りない
それでも、レオ殿が開け放った扉が閉まる音でなんとか精神を立て直すと、私は慌てて起き上がって姫様に向かって跪いた
「っ、申し訳ありません姫様！完全に油断しておりました！まさかレオ殿がここまでの使い手だったとは！」しかし、姫様はというと、私の謝罪など耳に入っていないご様子でうっとりとした表情をしていらした
「あぁ、まさか武術の心得まであったなんて……素敵過ぎますわ、レオさん」「ええ、本当に……ところでコーゼット？何だか顔が赤くありません？」ダイアのその問い掛けに、私は思わず先程の感触を思い出してしまった
ぐっと力強く巻き付いたレオ殿の腕と、密着したその体の感触を
「……レオ殿の腕……意外と逞しかった……」無意識に自分の首元に手を這わせながらそう呟くと、姫様とダイアが凄い勢いで食い付いてきた
「「何それ詳しく」」その後、私は微妙に鼻息の荒い2人に、レオ殿と密着した感触とその感想について、小1時間掛けて根掘り葉掘り聞かれることとなった
＊＊＊＊＊＊＊――その日の夕方私達3人は王城を抜け出して大通りを歩いていた
一応3人共フード付きの外套で姿を隠しているが、普通、王族が馬車も出さずに町に出ることなどありえない
しかし、姫様は今回の外出について実にあっさりと陛下の許可を得てしまった
もう本当にあっさりだった
「ちょっとレオさんに求婚してきま～す」「いってら～
あっ、もし時間あったら余との面会の約束取り付けて来て～」くらいのノリで許可された
それでいいのか王族、と思わなくもないが、まあ私とダイアが信用されているのだと思っておこう
その時、ふと背後を歩く姫様が声を上げた
「あら、この劇まだやっているのね」「ええ、王都の民に非常に人気のようですよ」「そう、それはなによりね」姫様が見ておられるのは、大通りに並ぶ数々の店の中でも一際巨大な、王都が誇る大劇場、その入り口に掲げられている看板だ
看板には1組の寄り添い合う男女のシルエットが描かれ、その上に『奇跡の薬師と奇病の姫』というタイトルが流麗な筆致で書かれている
タイトルからも薄々察しが付くと思うが、何を隠そう、この劇は姫様とレオ殿を題材にした演劇なのだ
あらすじとしては、奇病に侵されて醜い姿に成り果てた絶世の美姫を、平民の薬師が救うといった話だ
これだけならば実際にあった通りの話なのだが、クライマックスだけが少し脚色されていて、姫を治した薬師が、国王に認められて姫と結ばれるというエンディングになっている
……このエンディングに関しては、劇の構想が上がった際に姫様が……その、まあ、うん、お願い？そう、お願いした結果、このような形になったのだが
完成した劇を見て、姫様が満足そうに頷かれていたのは言うまでもないことだ
ダイアが言った通り、この劇が王都民に非常に人気で、最近では続編として私やナオミ殿を題材にした物語も作ろうという話があるらしいのだが……流石に勘弁して欲しいところである
そんなことを考えながら、大通りを逸れて脇道に入ると、真っ直ぐ貴族街を目指す
レオ殿は貴族ではないが、その屋敷が元々貴族の持ち物だったため、レオ殿の屋敷は貴族街の一角にあるのだ
特にトラブルに巻き込まれることもなく、歩くこと十数分
貴族街の中でも一際立派な屋敷が見えてきた
その屋敷は高い塀に守られ、その周囲を多くの警備兵が巡回していた
その警備兵達が外套をすっぽりと被った私達に不審そうな目を向けていたので、この辺で外套を脱いでおくことにする
すると、彼らも私達の正体に気付いた様子で、揃って目を大きく見開いた後、何人かが慌てて門の方へと駆けて行った
しかし、特に呼び止められることはなかったので、そのまま門に向かうと、向こうから警備の責任者らしき壮年の兵士が近付いて来た
「こ、これは王女殿下
おいでになるとは伺っておりませんでしたが……本日はどのようなご用件で？」「レオ様に用があって伺いました
通して頂けますか？」「はっ……いやしかし、レオ様はまだお帰りになっておりませんが……」「では、中で待たせて頂いても？」姫様の視線を受けたダイアが一歩前に出てそう応対すると、兵士は困ったような顔をした
「むぅ……いかに王女殿下といえど、主の許可なく屋敷に通すわけには……」渋る兵士を説得しようとダイアが更に口を開いた瞬間――――「いかがなさいましたかな？」兵士の隣に、オースチン殿が出現した
兵士が「うおっ」と声を上げてのけ反り、私とダイアが反射的に身構える中、姫様だけは一切動じずに声を上げた
「久しぶりね、オースチン」「ご無沙汰しております、ブルゾア様
それで、当家にいかなるご用件ですかな？」「ええ、ちょっとレオさんを誘惑しに」ちょっ！？求婚しにじゃないんですか！？「左様でございますか
そういうことでしたらどうぞこちらへ」まさかの二重の意味でスルーだと！？それでいいのか執事！！しかし、驚愕する私を他所に、本当にそのまま屋敷の中へ通されてしまった
そして、姫様に構わないよう言われたオースチン殿は、私達に世話係という名の監視役を付けることもなく、あっさりとその場を離れてしまった
もう一度言うが、それでいいのか執事！！……まあ、別に私達を信用しているという訳ではなく、万が一私達がよからぬことを考えたとしても、それが成功する前に問題なく阻止できるという自信があるからこその対応なのだろうが
私とて、オースチン殿が管理を任されている屋敷で悪事を働くほど命知らずではない
そんなことを企てるのは、オースチン殿の前職を知らない愚か者くらいだろう
「それで？どちらに行かれるのですか？」私がそう訊ねると、姫様はにんまりという擬音がしそうな笑みを浮かべられた
……あ、ヤな予感
「お風呂よ！」……ほらね
＊＊＊＊＊＊＊「ほ、本当に脱ぐんですか！？」「お風呂だもの
当然でしょう？」露天風呂へと繋がる脱衣場にて
さっさとドレスを脱ぎ捨ててキャミソール姿になってしまわれた姫様に、悲鳴交じりにそう問うと、何を言ってるんだという顔を向けられてしまった
……この場合、一切恥じらいがなさそうな姫様の方がおかしいと思うのは私だけだろうか？「ダイア……」救いを求めるように相棒に目を向けるが、頼みの相棒もまたメイド服を脱ぎ捨て、既に下着姿になっていた
こちらは白いガーターベルトが実にセクシーだ
……ダイア、お前もか
「覚悟を決めなさいな、コーゼット
主人にだけ恥を掻かせる気ですか？」「いや……」肝心の主人が全く恥じらう素振りを見せていないのだがそれは……ああもう！！どうせこうなっては何を言っても無駄だ
私は覚悟を決めると、一息に騎士服を脱ぎ捨てた
といっても、私の下着は姫様やダイアに比べると別に色っぽくもなんともない
下腹部から胸までを覆うビスチェのような形状だが、布製ではなく柔らかくも頑丈な革製だ
私はダイアほどではないが胸が大きい方なので、普通の下着だと剣を振る際に胸が揺れて邪魔になるのだ
私としては、本当は頑丈なコルセットを着けて胸にはさらしでも巻きたいのだが……私がさらしを巻くことと髪を切ることは、姫様の勅命によって禁止されているので仕方ない
しかも、髪に関してはポニーテール以外の結い方を禁じられてしまっている
もっときっちり結い上げた方が邪魔にならずに済むのだが……姫様にそう告げると、「可愛くない」の一言で退けられてしまった
流石に騎士として、「御身の安全と私の身嗜みとどちらが大事なのですか」と諫言（かんげん）させて頂いたのだが、「醜く生きるくらいなら美しく死ぬわ！！」と姫様に強弁されて何も言えなくなってしまった
その後ろでダイアまで一緒になって頷いていたので、貴族令嬢とはそういうものなのかもしれないと思って無理矢理納得した
所詮、女らしさとは縁遠い私には、彼女達の価値観など理解出来ないのだろう
それはそうと姫様、私とダイアの胸を見てからご自分の胸を見て悲しそうな顔をするのはやめて頂けませんか？姫様も人並みにはございますし、これからまだまだ成長されると思いますよ？「っ、さあ！2人共スポンジと剃刀（かみそり）は持った？持ったなら行くわよ！」「はあ……ところで、この剃刀で私は何をすればいいんですか？」何かを振り切るように仰った姫様に対してそう問うと、その質問の答えはダイアから返ってきた
「もちろん、レオ様の毛のお手入れをするに決まっているでしょう？」「！？はあっ！！？」毛の……手入れ！？それはあれか？髪の毛や髭や……いや、貴族は男でも脚やら腕やらを剃るというし、それに噂によると……いや、まさか…………？「ちょっと待て！！私は他人の体毛を剃ったことなんてないぞ！？そういうことはダイアの役目だろう！！」「あら、わたくしだって殿方の毛のお手入れなんてしたことありませんよ？それに、刃物の扱いならわたくしよりも貴女の方が得意でしょう？」「刃物は刃物でもこんな小さなものは専門外だ！」「それならあなたの愛剣を使ってもいいわよ？」「出来るとお思いですか！？髪ならともかく髭とかは絶対無理ですよ！！」「髪なら剣で整えられるのね……」それからもしばらくごねたが、結局2人に押し切られてしまった
脱いだ服を脱衣場の隅に隠してから、浴場の方へ向かう
……もし実際に毛の手入れをすることになっても、適当に襟足だけ整えて後は2人に任せよう
そう割り切りながら、浴場に足を踏み入れる
「あら、なかなか立派ね」「本当ですね」姫様とダイアが、興味深そうに浴場を見渡しながら言った
たしかに、随分と立派な露天風呂だ
上を見上げれば美しい夜空が見え、どこからか花の香りが漂ってくる
王城にはこれよりも立派な浴場があるが、それらはどれも室内で、このように室外に設置されている浴場は存在しない
かく言う私も初めてだ
それからしばらく3人で浴場を見て回っていたのだが、ふと、私の耳が脱衣場の扉が開く音を拾った
ダイアも気付いたらしく、待ち人が来たのかと浴場に一気に緊張が走る
しかし、耳を澄ますと聞こえてきたのは……（女の声……？いや、この声は……）「ナオミ様……？」ダイアも私と同じ推測をしたらしい
衣擦れの音に混じって聞こえてきたのは、私達の恋敵の1人であるナオミ殿の声だったのだ
……どうする？予想外の事態に姫様のお顔を窺うと、姫様は一瞬迷うような素振りをされた後、はっきりと仰った
「隠れるわよ」「隠れるって……どこにですか？」ざっと見渡してみるが、浴場には隠れられるような場所などどこにもない
どうしたものかと思っていると、不意に塀の向こうでガシャッという音が3回連続して響き、更に塀をコンコンとノックされた
「「「……」」」思わず顔を見合わせてから、私が率先して様子を見ることにする
ノックされた方の塀に向かって一気に加速すると、塀を一息に駆け上がり、上の縁を掴む
それからぐいっと体を持ち上げ、塀も向こうを覗くと……「……」そこには脚立があった
それもご丁寧に3脚
この状況だけ見れば、誰かが風呂を覗こうとしたのではないかという疑念が真っ先に浮かぶが、当然そうではないだろう
その証拠に、周囲には全く人の気配がしない
そうなると、この脚立を設置したのは誰なのかという話になるが……なんとなく、私は脚立の向こうにイイ笑顔でサムズアップするオースチン殿の姿を幻視してしまった
色々と疑問は湧くが、きっと考えても無駄なので諦める
もう時間もないので、私はその内の1つに乗ると、2人を招き寄せた
姫様をダイアが下から押し、私が上から引っ張り上げると、ダイアは私と同じように自分で塀を乗り越えた
そうして左から私、姫様、ダイア、といつもの並び順で脚立の上で屈んだところで、脱衣場に繋がる扉が開いた
そこから現れたのは、予想通りナオミ殿だった
……全裸の
なんというか……すごかった
いや、すんごかった
ちょっとあれは同性の私でも目を奪われずにはいられない
とりあえず隣で姫様がまたしてもご自分の胸を悲しそうに見下ろし、それを完全に姉の顔になったダイアが慰めていた
当のナオミ殿はそんな私達に気付いた様子もなく……というか、気付く余裕もなさそうな様子で、何やらぶつぶつ独り言を言っていた
難しげな表情で浴場をうろうろした後、意を決したように浴槽に身を沈める
そして、やおら脱衣場の方を振り向くと、肩越しに誰もいない扉に向かって声を上げた
「あらレオさん
奇遇ですね？」念の為に言うが、そこにレオ殿はいない
何をしているのだろうと再びナオミ殿の方を見ると、ナオミ殿は何やら首を傾げ、今度は浴槽の中でうつ伏せになった
その体勢で浴槽の縁に両腕を乗せると、組み合わせた両手の上に顎を乗せてちょっと首を傾げる
そして――――「あらレオさん
よかったら一緒に入りません？」なにやら艶っぽい声でそう言った
しかし、やはり納得がいかなかったらしく、今度は上体を起こして――――「……あれは何をやっているのかしら？」「恐らく……レオ様を誘惑する練習をしているのでは？」どうやらダイアも私と同じ考えらしい
その様は傍（はた）から見ているとなかなかに微笑ましいと同時に、少々滑稽にも…………いや、それを言ったら下着姿で脚立に乗って風呂場を覗いている今の私達は、滑稽を通り越してヘンタ……いや、やめておこう
これ以上考えてはいけない
頭を振って思考を断ち切ろうとしている私の隣で、姫様がどこか勝ち誇ったような笑みを浮かべられた
「ふふっ、この土壇場になって練習とは甘いわねナオミさん
日頃からあらゆる状況を想定して練習していないからそうなるのよ
いい？わたくしの合図でフォーメーションHで飛び出すわよ
タイミングを間違えないように注意なさい」「……ハッ」「はい」フォーメーションH……あれ、か
……タイミングを合わせるのが大変で、姫様が納得されるまで1カ月も練習する羽目になった、あれか
当時のことを思い出して微妙に遠い目をしていると、隣から「くしっ」という小さな音がした
「ブルゾア様、お寒いですか？」「少し、ね」それはそうだろう
もう日は完全に沈んでいるし、風呂の熱気もここまでは届かない
しかも結構風が強い
こんなところに下着姿でいれば寒気を覚えるのも当然だ
というか本当に何をやってるんだろう私
自分の状況を顧みてまたしても落ち込みそうになっていると、上から何かが落ちてくる気配がした
反射的にそちらを見上げ、落ちてきた何かを払い除けようとして――――「……毛布？」落ちてきた何かは、厚手の毛布だった
更に立て続けにもう2枚
計3枚が上から落ちてくる
それらを受け止め、隣の姫様にお渡ししてからよく見ると、屋敷の窓の1つに人影があった
目を凝らすと、その人影が執事姿のオースチン殿だということが分かった
オースチン殿は私達の姿を見ないように上を見上げたまま、こちらに向かってグッとサムズアップしてみせる
そして、窓を閉めると何事もなかったかのようにその場を離れた
……オースチン殿、貴方は神ですか？姫様に1枚だけ返された毛布を受け取りながら、そんな風に思う
本当は姫様に3枚とも使って頂こうと思っていたのだが、どうやら1枚で十分だそうなので、ありがたく受け取っておく
3人で毛布にくるまってから改めて浴場の方を見ると、ナオミ殿はまだ予行演習を行っていた
しかし、なんだか一周廻っておかしなことになっている気がする
私も男を誘惑する仕草なんてよく分からないが、とりあえずその腰をクイクイ前後に振るのはどう考えてもやめた方がいいと思う
微妙な気分でその後ろ姿を見下ろしていると、その艶めかしい背中がハッと緊張するのが分かった
その様子に、私も耳を澄ましてみると、微かに衣擦れの音が聞こえた
どうやら今度こそ待ち人が来たらしい
私達の間にも緊張が走る
ナオミ殿はというと、結局浴槽の縁に両腕を乗せた状態で上体を起こす体勢に戻っていた
……うん、私もそれが無難だと思う
どうやら、今は上体を起こす角度の最終調整をしているようだった
……チラチラと自分の胸を見下ろしていることからすると、恐らく頂点が見えないようにしているのだろう
というかすごいな
あれだけ上体を起こしていても頂点が見えないのか
妙に感心しながらその後ろ姿を見下ろしていると、遂に脱衣場に繋がる扉が開いた
開いた扉から、タオルを持った全裸のレオ殿が現れて――――「あらレオさん
どうぞ、こちらにいらっしゃって？一緒に温まりましょう？」……それが最終形ですか
後ろ姿だけでもなかなかの破壊力ですね
浴槽の縁に乗せた両腕の内、右腕だけを持ち上げて妖艶な仕草で手招きをするナオミ殿の後ろ姿を見て、本心からそう思う
これは負けていられない、と合図を出されるはずの姫様の方を振り返ると――――「……姫様？」姫様は私の声など聞こえていないご様子で、その大きな瞳を零れ落ちんばかりに大きく見開いておられた
その視線の先には当然レオ殿
微妙に目を血走らせながらも食い入るように見詰めるそのお姿は、なんというか“ガン見”という表現が相応しいように思えた
……まあ、無理もないか
私は普段男に混じって訓練をしているので、男の上裸など別に珍しくもない
メイド修行で男性の着替えの手伝いを経験しているダイアも、それは同様だろう
しかし、姫様は違う
恐らく、男性の体をまともに見ること自体これが初めてなのではないか
もちろん私だってその……アレを見るのは初めてだが、ソコは先程からあえて見ないようにしている
今更だが、結構罪悪感が尋常ではないのだ
というか今になって急に恥ずかしくなってきたんだが、本当にこんな恰好でレオ殿の前に出るのか！？たしかに腕の治療の最中に似たような恰好をしたことはあったが、あの時はレオ殿は薬師で、私は患者だった
しかし、今は違う
今、私はただの1人の女として、男としてのレオ殿に迫ろうとしているのだ
そう思うと、何やら猛烈に叫び出したいような気持ちに駆られた
しかし、そんな私の荒れ狂う心境などお構いなしに状況は動く
ナオミ殿が何かを振り切るようにして、大胆にも全裸でレオ殿の腕に飛び付いたのだ
それを見て、ようやく姫様も我に返られた
素早く私達に目配せをし、頷かれる
そして、がばっと毛布を脱ぎ捨てると――――「そこまでですわ！ナオミさん！」なんの躊躇いもなく飛び降りてしまわれた
ちょっ、まだ心の準備が……いや、迷ってたらタイミングがズレる！覚悟を決めろコーゼット！私はレオ殿に全てを捧げると決めた騎士！その想いに恥じるところがないなら、これしきの事を恥じる必要などどこにもない！！行くぞ！！一瞬で覚悟を決め、私は姫様の後を追って宙に身を躍らせた
更に私の後にダイアも続く気配がする
姫様が一瞬早く着地されるのを横目に、空中で微妙にタイミングを調整して――――ズン！ダン！ズダン！！ズダン！！……うん、まあ及第点ではなかろうか
伊達に1カ月も練習していない
すかさず体を起こし、カッと3人同時にポーズをとる
そして、改めてレオ殿達の方を見ると――――2人共小さく口を開けて、ぽかんとした表情でこちらを見ていた
その視線を意識した途端、先程抑え込んだはずの羞恥心が急激にぶり返してきた
すみません！やっぱり恥ずかしいです！！しかし、それを表情に出すわけにはいかない
必死にキメ顔を維持しながら、私は脳内で全力で地面を転げ回っていた
というか、3人一緒だったからまだよかったものの、これが1人だったら実際に転げ回っていたと思う
そして、自分の意識と記憶が飛ぶまで地面に頭を打ち付け続けていた自信がある
「一応聞きますが……ここには何をしに？」我に返ったレオ殿が手で額を押さえつつ、そう訊ねてくる
「お背中流しに来ました！」「わたくしは前を」「私は毛の手入れを」剃刀を掲げながら、ずいっと斜め前に体を乗り出してキメ顔
死にたい
しかし、幸いにというべきか、私が手に持った剃刀で自分自身の首を掻っ切る前に、浴場に新たな闖入者が現れた
「うわぁぁーー師匠、奇遇です、ね……」ミツラ殿だ
しかもこちらもしっかり全裸
……仮にも貴族令嬢として、それはアウトでは？え？今の私達も十分アウト？ちょっとなに言ってるか分からないです
あと姫様、ミツラ殿の胸を見て勝ち誇った笑みを浮かべるのはやめてください
……それからの記憶はあまりない
なんだか姫様の後に続いて突っ込んだり、逆に制止したりとかなり忙しく立ち回った気もするが、よく覚えていない
思い出す気もない
気付けばナオミ殿が目を回してぶっ倒れており、その介抱をするという名目で全力でその場を離脱したのは覚えている
その際に抱え上げたナオミ殿の体が、鍛え上げられた私の体とは正反対に実に肉感的で、とても同じ人種とは思えなかったことも覚えている
あれは本当にすごかった
そして気付けば、私達はオースチン殿に見送られて王城への帰路に就いていた
肉体的には大したことはないが、精神の方はもう疲労でボロボロだ
今夜ばかりはベッドに飛び込んで朝まで思う存分惰眠を貪りたい
「う～ん、あまりうまくいった感じがしないわ
やっぱりあそこはフォーメーションDを出すべきだったかしら」そう思う私の後ろで、姫様は先程の戦いを振り返っておられた
何でそんなに元気なんですか
「そうですね
あそこは先にミツラ様を牽制すべきだったのではないかと」……ダイア、お前もか
まあいい
そんなに余力があるなら、今日の夜警を引き受けてもらおう
今日は本当に疲れた
まあ明日からはこんなことも滅多にないだろう
陛下が、そうそう姫様が城下町に下りることをお許しになるとも思えない
明日からはいつも通り訓練に打ち込んで、今日のことは早く忘れてしまおう
「あっ、そういえばお父様に言い付かった面会の約束を取り付けるのを忘れていたわ」「……エ？」ま、さ、か…………ギギギッと壊れかけのカラクリ人形のようにぎこちなく振り返った私の視線の先で、姫様はいいことを思い付いたと言うように、パンッと手を打ち合わせて――――「仕方ないわね
明日、今度は診療所を襲撃しましょうか」「嘘でしょおぉぉぉーーーーー！！！？」夜の王都に、私の絶叫が響き渡った
これは、これから長きに渡って続く私の受難の日々、その始まりに過ぎない
やがてそれまでの苦労が全て報われるその日まで、私の羞恥と溜息に満ちた日々は続くのだった

