ある1人の令嬢が、壁の花になっている
目鼻立ちが整っていて、微笑めば、誰もが虜になる可能性があるほどの綺麗系美人
だが、碧眼に淡い金髪のストレートヘアをきっちり結い上げ、つり目がちな目を強調させるかのような、きつい印象になっている
胸は真っ平らと言っても過言ではないほど、ふくらみが見えない
もっと残念なのは、ドレスが型落ちしていて、似合っていない上に、服のあちこちにほつれを直した跡があった
身長も女性としてはやや高め
ヒールを履いているので、それよりも高く見え、背が低めの男性は意識的にさけている
それよりも気になるのは、その顔つき
全く表情が無く、いわゆる鉄仮面をかぶったような表情だったのだ
彼女の名前は、カミラ・アルベルツ子爵令嬢
「魔女」と言う異名をもつ、つり目で強面の貧乏子爵令嬢であった

今日は王家主催のパーティー
当然のごとく、私はいつもの様に壁を背に立っていた
私の肩書きはカミラ・アルベルツ子爵令嬢、アルベルツ子爵の三姉妹の長女だ
アルベルツ子爵家といえば、王家の血も入るくらいの名門貴族だった
しかし、祖父が行った事業の失敗で、生活はかなり困窮している
使用人も雇えないので、普段は家族で家事を行っているほどだ
父は騎士団に所属している為、お金は入るのだが、そのお金は家族全員を養えるかといえば、ギリギリ生きれるレベルのものだった
唯一の救いは、母方の祖父のおかげで、飢えを感じずに済んだことだろう
食料を分けてもらっていたので、私もすくすくと成長する事が出来た
元々私は成人したら、王城に侍女として入るつもりだった
しかし、私は長女
侍女として、王城に上がるよりも、婿を取るため結婚相手をさがしてほしい
そう両親に言われて、渋々納得した
だが、それは間違いだったと思う
なぜなら私は、未だに男性はおろか、女性とすら話が出来ない、社交下手であったのだ
外では常に、緊張から来る強ばった顔の私は、周りの目からはどうも恐く映る様だ
誰かが「魔女」と言ったせいで、余計私には近寄ってこなくなった
社交界デビューの時だって、親戚筋の男性にお願いして、エスコートをしてもらったが、一緒にいたのは、行きと帰り
それと一曲ダンスを踊っただけで、男性はどこかへ行ってしまった
ダンス中も黙って、ただ、目的をこなすような、事務的なものだった
私は期待を裏切られるような、そんな気持ちで、男性がいない間は壁を背に突っ立っていることしかできなかった
もう！こんなことなら、王城に上がって侍女になる方がお金も手に入るし、使用人スキルもアップ出来るじゃない！！あぁ！！使用人として、仕事をしていたい
スキルを上げたい！！もう、ここから逃げ出したい！！そう思ったとき、1人の男性が近づいて来る
私より家格が上なら、近づく時に話しかけてくるはずだが、彼はそうはしなかった
もしかしたら、私より家格が下の男爵位かもしれない
このロザリファ王国では、貴族の爵位が5つある
上から順に、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵
上位貴族は、公爵、侯爵、伯爵
下位貴族は、子爵、男爵となる
下位の貴族から上位の貴族に話しかけるのは、マナー違反
なので私から、話しかけてみた
「なんでしょう？」「君、アルベルツ子爵令嬢だよね？」背が高く、茶の瞳に茶のゆるいウェーブの髪の、優しげな顔をした男性が口を開いた
「はい
」「僕はローレンツ
ベック男爵の次男だ
良かったら、僕と踊ってくれますか？」「……私でよければ」あぁ…またか
たまに、友人にせっつかれて、渋々私とダンスをする殿方がいる
大体ダンス中も黙って終わり
いわゆる罰ゲームだ
差し出された手を取り、ダンスホールへ向かう
ダンスが始まると、珍しく男性が私に話しかけて来た
「君にちょっと興味があって誘ったんだ
」「興味？」「なぜ君は、そんな無表情なのかな？」「……これは、緊張から来る顔の強ばりです
外に出ると、どうしてもこうなってしまって……」「なんだ、つまらないからじゃないのか」「つまらないと言えばつまらないです
……1人でいることが多いので」「つまり君は、単なる社交下手なのかな？」「よくわかりましたね
その通りです」「それなら、もっと早く話しかければよかったな」「え？」「僕は次男だからね
婿にとってくれる令嬢を捜しているんだ」え！？なんていう好条件な男性！！ただ、お金がなければ意味が無い
私が婿を取る条件は、当然支度金狙いだから！！「今、お仕事は何をされているのですか？」「自分の事業を興してね、今、紡績や織物の会社を経営しているんだ
それにうちは元々成金の男爵家だからね
次期当主の兄も経営者だし、弟も先日事業を興したよ」女神様～～！！ありがとう！！私を見捨てないでくださったのですね！！「すごいですね！」私は思わず、いつもより声を上げてしまった
すると、ローレンツ様は、きょとんとした顔になってから、なんだか色っぽい笑顔になった
「そんな顔もできるんだね」「ん？」「あぁ……いや、とっても魅力的な顔だったから」「？そうですか
」どんな顔だったんだろうと思案すると、ローレンツ様ふっと笑った
「とってもすてきな笑顔だったよ」「あ！そうでしたか……よく分かりましたね
私が考えてること」「君は案外素直だよね？」「家族からはよく言われます
だから、笑顔ではなく表情を出さない練習をしていたら……」「こうなったと
面白いなぁ
そういえば、家名だけで、名前を聞くのを失念していた
」「カミラと申します
こちらこそ、言うのが遅くなってごめんなさい」「いや、こちらから早く聞くべきだった
お互い様だね」ふふっと笑い合っていると、もうそろそろ、ダンスが終わる時間が迫っていることに気付いた
「ローレンツ様
この後お時間頂いてもよろしいでしょうか？」「ダンスの申し込みはしていないから、構わないよ
」そう聞いたところで、ダンスの曲が終わった
「では、こちらに」私は人気のないところへ誘導する
そして、ローレンツ様に見つめ合うように立って、思い切って言ってみた
「ローレンツ様」「なんだい？」「私と契約結婚してくださいませんか？」「はっ？」
「契約結婚？」ローレンツ様は訝しげながら、少し眉を寄せた
「と、言うことは、君には他に添い遂げたい相手がいると」「いないですよ」きっぱり言い切る私に、さらにローレンツは眉を寄せた
「ちょっと……意味がわからないな
」すると、ローレンツはさりげなく辺りを見回した
「今日は人目もあるし、後日改めて話を聞くってことで……いいかな？」「はい
よろしくお願いします」こんなやり取りがあった2日後
ローレンツ様は、王都にある、我が子爵邸に足を運んでくれた
「こんにちは、カミラ嬢
」「ようこそ、いらっしゃいませ
ローレンツ様」「……なぜ、侍女の格好をしているのかな？」今、私は侍女の制服を着用していた
「私の家の普段着です
恥ずかしながら、これが一番無難なので」「……そうか
これ、知り合いがやっているパン屋のものなんだ
何種類か入っているから、後で食べて欲しい
」「ありがとうございます
……わぁ！こんなにたくさん！いいんですか？」「もちろん」「ありがとうございます！こんなに素敵なパン初めて見ました！ローレンツ様のそんなすごい人ともお知り合いなんですね！」私は今日の食料確保できた喜びと、形が均等なパンを初めて見た喜びで、思わず笑みがこぼれる
いつもは自家製の不格好なパンばかりなため、とっても新鮮だった
「喜んでくれてうれしいよ
」ローレンツ様を客間に案内して、私も侍女の制服のまま、ソファーに腰を下ろした
「それで？どんな契約をしたいのかな？」「まず、ローレンツ様は私との結婚には抵抗がないのですか？」「契約次第……かな
まずは聞かないとわからないことが多い」「では」一枚の紙を机に置いた
「これが、私の契約結婚の条件になります」要約すると、全部で3つだ
・子爵家の負債を清算すること・ローレンツにカミラとは別に好いている人が出来、カミラとの間に子どもが産まれていれば、その子に子爵家を継がせ、カミラは出て行くそのとき、妹達がまだ家にいる場合、養うことを条件とする・カミラをベック男爵家の使用人として働きに出すこと「……負債の清算はわかる
だが、後の項目の意味がわからない
」「どこがでしょうか？」ローレンツ様は紙に指を指しながら指摘した
「まずは、僕に好きな人が出来た場合に君が出て行くことになっている
これはいくらなんでもおかしいだろう
」「有能な人が残るのは、当然ではないのですか？」私はそれのどこがおかしいのか意味がわからなかった
「ここは君の家だ
それに、僕には子爵の血が入ってはいない
この場合は僕が出て行くのが正しい
」私は顔を強ばらせながら、動揺した
「それでは子爵家が潰れてしまいます！私には経営の知識はありませんし、学園にも通っていなかったので、働き口が皆無に近いです
」このロザリファ王国には貴族が通う、貴族の為の学園が存在する
元々は貴族の社交の為の学園で、14才～16才の約2年間通うことが出来る学園だ
この学園の成績優秀者には、無条件で王城で働くことも可能である
国立ではあるのだが、貴族が通うことから、入学金など諸々のお金がかかる
私はお金がない関係で、学園に通うことが出来なかった
学園で学ぶ知識は、当時才女と言われた母親が教えてくれたので問題ないのだが、学園に通ったと言う証明書がもらえないことや、人脈作りができないのは正直痛い
証明書がもらえれば、侍女よりもワンランク上の仕事に就くことも可能になるが、通っていない者は、かなり優秀で無い限り、侍女より上の仕事に就くことは困難だ
また、人脈作りをしていれば、職業のあっせんなどの情報を提供してもらうことも可能だった
それらはすべて、私には無い
王城で働くと言う選択肢もあるのだが、必ず雇ってくれるとはいえない
定員人数を超えれば、誰かしら不採用になるし、何より親族のコネが優先になる
「だから……君が困らないよう、僕が定期的にお金を支払うことを条件にすればいい
……聞くけど、君は僕に振られることを最初から前提にしているよね？どうしてか、教えてくれるかな？」「私はこんな容姿なので、いずれ捨てられることは目に見えております
なので、使用人スキルをマスターし、どこへ言ってもお金が稼げるようにしたいのです」「だから、うちの使用人として働くことにつながるのか…」ローレンツ様はなぜかがっくりと肩を落とした

「申し訳ないけれど、僕の妻になった人間をうちの邸で働かせることはできないよ？」「そこを……なんとか！」「ん～……」ローレンツ様は、困った顔をして、腕を組んで、少し悩んだ後、新たな提案をしてくれました
「では、婚約者として、うちでしばらくの間、住むのはどう？」「ローレンツ様の邸でですか？」ローレンツ様は微笑みながら答える
「うん
その間なら、妻よりも好き勝手出来るからね
妻に使用人の真似事をさせるのは、外聞が悪いからなぁ
「妻を使用人扱いしているひどい人間が経営している商会なんて、クズだ！」なんて言われて、売り上げが落ちてしまうからね
婚約者としてなら、使用人の立場の人がどんなことをやっているのか学びたいとか言っておけば、まだ、納得してくれるから
申し訳ないけど、僕は経営者だから、悪評は命取りなんだ
」はぁー……と私は目から鱗が落ちた
「なるほど
そう見る人もいるのですね
でも、それだと、私は外聞が悪いですよ
「魔女」ですし」「そこは、徐々に噂を変えていけば良い
あなたの人柄なら、きっとうちの使用人達も気に入るだろう
ただ……この契約書はお父上には見せたのかな？」「いいえ
昨日1人で考えたので、まだ言っておりません
」「それはまずいな
後日、改めてお父上とお会い出来る日を設定してもらいたい」「今日、帰り次第、父に伝えます
」「そうしてくれると助かる」すると、ローレンツ様は「あ」っと言って、私に訪ねて来た
「もし、学園に通いたいなら、結婚した後でも通うことは可能だよ？周りから浮くかもしれないけど、学園を卒業したという資格は、得ることが出来ると思う」「え……と」通いたかったはずの私は、「本当ですか！？」と答えることが出来なかった
「……正直、ローレンツ様の側にいた方が、勉強出来る気がします
私は社交が苦手と言うのは嫌と言うほどわかりましたし……
学園の資格だけ、もらうことは出来ないのでしょうか？」ローレンツ様は「うーん」と頭に手を当てた
「それは……難しいね
お金を積めば可能かもしれないけど……」「そうですか……なら、もし、ローレンツ様が私に愛想をつかしたら、ローレンツ様に推薦状を書いてもらうことにします」「……君はそれでいいの？」「はい
夫に愛してもらうなど、私には程遠い夢みたいなものですから」「君は、前向きなのか、後ろ向きなのかがわからないな」「はい？」「いや……何でも無い
今日はこれで失礼させてもらうよ」玄関に着くと、私はローレンツ様に感謝の気持ちを伝えた
「本日はお越し頂きありがとうございました
」「こちらこそ
楽しい時間を過ごせて良かった
」「やっぱり、ローレンツ様に頼んで、正解でした
」「ん？」「ローレンツ様なら、うちの子爵家を乗っ取ろうなんて、ひどいことをしない人だと思ったのです
それ以外の人なら、きっと、お断りしておりました
」すると、ローレンツはきょとんとした顔になった
「そっ……か
信じてくれて光栄だな
だけど、僕みたいに優しい顔した人が、ひどいことをすることもあるんだよ
用心に越したことはないからね
」「もちろんです！」「お父上にも、僕のことを調査した上で会ってほしいと、伝えておいてくれるかな？」「調べられても良いのですか？」「それで困ることはしていないつもりだからね」互いに笑い合った後、私はローレンツ様の後ろ姿を見送った

「魔女」とささやかれている令嬢が、壁の花になっている
以前、王族主催のパーティーに出席した時も、彼女は壁を背に立っていた
「ローレンツ！」「あぁ！久しぶり
クリスト」ストレートの金髪にグレーの瞳、20才にしては幼い顔の男が軽く手を挙げ、近寄って来た
すると、俺の首に片手を回し、耳元に口を近づけ、にやけた顔した
「大分儲かっているらしいな？」「それほどでも」「うわ～……しれっと言うところがむかつくなぁ」「今日は久々のパーティーなんだぞ
そんな話題をするなよ」学園時代の旧友と再会して、つい言葉遣いが緩んでしまった
俺は最初、平民として産まれた
7才になったとき、商会を経営していた父が、ロザリファ国王から爵位を賜り、今は、ベック男爵の次男として、社交界にいる
しかし、爵位を父から譲られるのは、嫡男である兄だ
俺は今、紡績や織物を販売する商会を経営しており、その仕事に追われ、ここ最近は貴族のパーティーに出れずにいた
本来なら、意地でもパーティーに出ないと行けないのだが、それでも儲かっているし、宣伝にはあまり支障がなかったので、経営の方に目を向けただけだ
それもやっと落ち着き、久々にパーティーに出席できた
「クリスト
何か面白い話でも手に入ったのか？」「い～や
女の子の話題くらい？」「今年の感じは？」「目玉はあの子だな
エラ・アサモア侯爵令嬢
うまく人から情報を引き出すのがうまい
清楚な容姿だから、人気も高いと思う
彼女が伯爵令嬢だったら、もっと殺到してたかな？」「そっか
」「まぁ……俺らには高嶺の花すぎるな」クリストは、パリッシュ子爵の嫡男だ
「確かに」笑っていると、1人の男が近づいて来た
「よ！2人とも
楽しそうだな、何の話？」ウェーブがかった銀髪に碧眼の、柔和な雰囲気を持つ男
クリストと同じく、旧友のエリク・カーフェン伯爵子息だ
「アサモア侯爵令嬢は高嶺の花すぎるって話」「あぁ、そうだな
俺らには関係ない
」「エリク、聞きたいのだが、ミーシェ大陸との交易を一時休止するという話は本当か？」「あぁ、残念ながら」「え？もしかして、戦争？」「ミーシェとベルクが一触即発状態らしい
うちの国は、ミーシェと交易する関係で、食料や日用品の支援をするそうだ
」「依頼がうちにも来そうだな
」「ローレンツ！来そうじゃなくて絶対だ！！さすがに船は王家が出す」「良かった
それが聞けただけでも大きな収穫だ」話が一息つくと、嫌なささやきが聞こえて来た
「見ろよ
また突っ立てる」「あぁ……「魔女」な」「いい加減飽きないかね
」「パートナーが決まるまでは無理だな
」「あの「魔女」に求婚する奴なんているのかよ」ハハハと笑い合う中心にいるのは、ダンクマール・ブレンターノ
ブレンターノ伯爵の孫だ
ダンクマールは、緩いウェーブの茶髪にグレーの瞳
いかにも傲慢(ごうまん)そうな地味な顔立ちの男だった
俺が眉を潜めていると、エリクが意外なことを口にした
「ダンクマールか……相変わらずうるさいな
従(・)姉(・)妹(・)なのに、いいのか？あの態度で」「え？あいつと「魔女」って従姉妹なの！？」「確かそのはずだ
」思わず見比べるが…似ているところが一つもない
髪色等もそうだが、顔つきも全く似ていなかった
「ブレンターノ伯爵夫妻は良い人柄なんだが、孫はそれを引き継がなかったんだな」「はぁ……」とエリクがため息をつく
「ダンクマールと何かあったのか？」「あいつ、王城で働いているから、いやでも目につくんだよ
」エリクは王城で働いているので、王城内の情報に聡い
ああいう奴が嫌いなので、うんざりしているようだ
「なぁ
アルベルツ子爵令嬢の話は「魔女」ってことしかないのか？」「お！ローレンツの口から女の話題が出るなんて！」クリスタが冗談混じりに言うと、エリクが困り眉にしながら答える
「他はあまり……あぁ
ローレンツには朗報かもしれない
彼女の家が困窮しているのは明らかだろう？」「まぁ……そうだな
」ちらりと彼女を見てしまう
ドレスは型落ちしている上に、ほつれを糸で直してある跡(あと)も見て取れる
「彼女は三姉妹の長女だ
早急に婿を取りたいらしい
」確かに、俺には得がある
俺は男爵も継げない立場だが、婿に入れば別だ
子爵と言う地位が手に入る
幸い金はあるし、彼女が受け入れれば、互いに良い関係が保てる
「ローレンツ
そうじゃなくても、声かけたいんだろ？」「それは……」「分かるぞ、なんたって、彼女は美人だからな」そう、彼女は美人なのだ
整っている顔立ち
碧眼に淡い金髪のストレートヘア
つり目の目すら可愛いと思うんだから、重症だ
だが、誰も彼女の笑った表情を見たことが無い
いつも、鉄仮面かと思うくらいの真顔で、壁に佇(たたず)んでいる
彼女が笑っているところを見てみたい
……けれど「俺が……声かけていいと思うか？」「また、容姿批判か？いい加減、兄貴と比べるのはよせ！」「俺は、ローレンツの方がいい
ベック家の嫡男て、綺麗だけど、なんか苦手だ」俺には兄と弟がいる
兄は、母親譲りの綺麗な顔立ち
一方俺と弟は、父親似
地味な顔立ちだ
茶の髪に、茶の瞳もこの国では平凡中の平凡だ
どうしても兄と比べられる機会が多いので、いつの間にか、卑屈になってしまった
「そんなの気にするな！！行ってこい！！」2人の友に背中を押され、俺はアルベルツ令嬢の元へ向かった

俺が近づくと、アルベルツ子爵令嬢が俺の顔を真っ直ぐ見て、口を開いた
「なんでしょう？」「君、アルベルツ子爵令嬢だよね？」俺は鈴が鳴るような可愛らしい声に驚いた
「はい
」「僕はローレンツ
ベック男爵の次男だ
良かったら、僕と踊ってくれますか？」「……私でよければ」表情が変わらないので、何を思っているのか全く分からない
俺が差し出した手に彼女の手を添え、ダンスホールへ向かう
ダンスが始まると、早速話しかけることにした
「君にちょっと興味があって誘ったんだ
」「興味？」「なぜ君は、そんな無表情なのかな？」「……これは、緊張から来る顔の強ばりです
外に出ると、どうしてもこうなってしまって……」「なんだ、つまらないからじゃないのか」「つまらないと言えばつまらないです
……1人でいることが多いので」「つまり君は、単なる社交下手なのかな？」「よくわかりましたね
その通りです」「それなら、もっと早く話しかければよかったな」「え？」「僕は次男だからね
婿にとってくれる令嬢を捜しているんだ」勢いで、つい言ってしまった
後悔しても、もう遅い
これじゃ、身分目当てで近づいてきたと勘違いされるし、警戒されるじゃないか！この発言で、アルベルツ子爵令嬢が引いたかビクビクしていたが、相手には好感触だったらしい
「今、お仕事は何をされているのですか？」さっきとは少し表情が違う
こちらに興味を持ってくれているようだ
「自分の事業を興してね、今、紡績や織物の会社を経営しているんだ
それにうちは元々成金の男爵家だからね
次期当主の兄も経営者だし、弟も先日事業を興したよ」「すごいですね！」その言葉と、その表情に、俺はノックアウトされた
なぜなら、見たことも無いような綺麗な顔立ちが、さらにキラキラ輝きながら、満面の笑みを浮かべて俺を見たから
「そんな顔もできるんだね」「ん？」「あぁ……いや、とっても魅力的な顔だったから」「？そうですか
」すると、アルベルツ子爵令嬢の顔は、百面相を始めた
きっと、どんな顔していたのか、思案しているに違いない
先ほどは、考えていることすら分からなかったのに、いつの間にか、思っていることが手に取るように分かる顔に変わっていた
「とってもすてきな笑顔だったよ」「あ！そうでしたか……よく分かりましたね
私が考えてること」「君は案外素直だよね？」「家族からはよく言われます
だから、笑顔ではなく表情を出さない練習をしていたら…」「こうなったと
面白いなぁ
そういえば、家名だけで、名前を聞くのを失念していた
」「カミラと申します
こちらこそ、言うのが遅くなってごめんなさい」「いや、こちらから早く聞くべきだった
お互い様だね」カミラか
可愛い名前だ
その名前を心に刻んでいると、カミラの方から、誘って来た
「ローレンツ様
この後お時間頂いてもよろしいでしょうか？」「ダンスの申し込みはしていないから、構わないよ
」そう言ったところで、ダンスの曲が終わった
「では、こちらに」俺は人気のないところへ誘導された
そして、カミラは俺と見つめ合うように立って、口を開いた
「ローレンツ様」「なんだい？」「私と契約結婚してくださいませんか？」「は？」
「契約結婚？」俺はショックを受けた
「と、言うことは、君には他に添い遂げたい相手がいると」「いないですよ」は？「ちょっと……意味がわからないな
」この話を聞いている人がいないか、俺は辺りを見回した
見る限り、聞いている人はいない様だ
「今日は人目もあるし、後日改めて話を聞くってことで……いいかな？」「はい
よろしくお願いします」こんなやり取りがあった二日後
俺は時間が空いたので、今日、子爵邸に行くことにした
そういえば、手土産はどうしよう
商会を出たところで悩んでいると、いいにおいが誘って来る
いつの間にか、足がそこへ向かっていた
「いらっしゃい！お！ローレンツか！」「ディモ、久しいな」そこはパン屋だった
ディモは、俺が平民だった頃からの友人
俺の家が男爵を賜ったのは、俺がまだ７つの時だった
父の経営が国を貢献したとして、爵位を得たのだ
突然のことで俺は戸惑ったが、ディモを始め、平民だった頃の友人はいつも通り接してくれる
もちろん時と場所を考えて
今は俺とディモの2人っきりだったので、ディモが名前で呼んでくれた
「今日は何にしますか？」「実はこれから会う人への土産にしようと思うんだ」「それは平民？それとも貴族？」「貴族
だが、貧しくて有名な家だ
」「ん～……なら、あまり食べ慣れないのはダメだな
シンプルにバケットとかの方が、良いかも」「なんで？」「菓子パンでもいいんだけど、甘くてダメってやつもいるんだよ
きっと、その子だけじゃなく、家族で食べるなら、皆が食べれるものの方が喜ぶだろ」ディモに適当に見繕ってもらい、確実に食べきれるだけの量のパンを購入した
多くても良いが、パンが傷むのを避けるためだという
それを持って、馬車に乗り、子爵邸に向かった
子爵邸に着くと、出迎えてくれたのは、なんとカミラ本人だった
「こんにちは、カミラ嬢
」「ようこそ、いらっしゃいませ
ローレンツ様」「……なぜ、侍女の格好をしているのかな？」今、彼女は侍女の制服を着用していた
「私の家の普段着です
恥ずかしながら、これが一番無難なので」使用人が1人くらい居るだろうと思ったら、1人も居ないとは…
思った以上に生活が困窮しているな
「……そうか
これ、知り合いがやっているパン屋のものなんだ
何種類か入っているから、後で食べて欲しい
」「ありがとうございます
……わぁ！こんなにたくさん！いいんですか？」「もちろん」「ありがとうございます！こんなに素敵なパン初めて見ました！ローレンツ様のそんなすごい人ともお知り合いなんですね！」「喜んでくれてうれしいよ
」満面の笑みがまた見れた
俺は心の中で、悶えた
客間に案内され、カミラは侍女の制服のまま、ソファーに腰を下ろした
なんだか侍女と面接しているようだ
「それで？どんな契約をしたいのかな？」「まず、ローレンツ様は私との結婚には抵抗がないのですか？」「契約次第……かな
まずは聞かないとわからないことが多い」「では」一枚の紙を机に置いた
「これが、私の契約結婚の条件になります」要約すると、全部で3つだ
・子爵家の負債を清算すること・ローレンツにカミラとは別に好いている人が出来、カミラとの間に子どもが産まれていれば、その子に子爵家を継がせ、カミラは出て行くそのとき、妹達がまだ家にいる場合、養うことを条件とする・カミラをベック男爵家の使用人として働きに出すことナンダコレハ
「……負債の清算はわかる
だが、後の項目の意味がわからない
」「どこがでしょうか？」俺は紙に指を指しながら指摘した
「まずは、僕に好きな人が出来た場合に君が出て行くことになっている
これはいくらなんでもおかしいだろう
」「有能な人が残るのは、当然ではないのですか？」なんで、彼女に不利な契約が書かれているのか、理解が出来なかったが、その言葉を聞いて、少し納得した
「ここは君の家だ
それに、僕には子爵の血が入ってはいない
この場合は僕が出て行くのが正しい
」正論を言ったつもりだが、カミラは顔を強ばらせながら、動揺した
「それでは子爵家が潰れてしまいます！私には経営の知識はありませんし、学園にも通っていなかったので、働き口が皆無に近いです
」そう、カミラは学園に通っていない
学園に通っていれば、誰でも得れるはずのものをカミラは持っていなかった
「だから……君が困らないよう、僕が定期的にお金を支払うことを条件にすればいい
……聞くけど、君は僕に振られることを最初から前提にしているよね？どうしてか、教えてくれるかな？」「私はこんな容姿なので、いずれ捨てられることは目に見えております
なので、使用人スキルをマスターし、どこへ言ってもお金が稼げるようにしたいのです」「だから、うちの使用人として働くことにつながるのか……」俺はがっくりと肩を落とした
なぜなら、俺の気持ちは少しも伝わっていなかったのだから
いや、そもそも伝えていないが
それに、カミラは思った以上に自分に価値がないと勘違いしている
家の為なら自己犠牲もいとわない人なのだ
どうすれば、この健気な人を救えるのか
俺は必死に考えていた

「申し訳ないけれど、僕の妻になった人間をうちの邸で働かせることはできないよ？」「そこを……なんとか！」「ん～……」俺はカミラが納得出来る方法を考えた
カミラは、使用人技術を体験したい
ちょっと強引な打開案を出した
「では、婚約者として、うちでしばらくの間、住むのはどう？」「ローレンツ様の邸でですか？」それなら結婚した妻を、自分より家格の下の家で働かせるよりはマシだろう
「うん
その間なら、妻よりも好き勝手出来るからね
妻に使用人の真似事をさせるのは、外聞が悪いからなぁ
「妻を使用人扱いしているひどい人間が経営している商会なんて、クズだ！」なんて言われて、売り上げが落ちてしまうからね
婚約者としてなら、使用人の立場の人がどんなことをやっているのか学びたいとか言っておけば、まだ、納得してくれるから
申し訳ないけど、僕は経営者だから、ちょっとの悪評も命取りなんだ
」カミラは目を見開き、キラキラした顔で口を丸い形にした
「なるほど
そう見る人もいるのですね
でも、それだと、私は外聞が悪いですよ
「魔女」ですし」「そこは、徐々に噂を変えていけば良い
あなたの人柄なら、きっとうちの使用人達も気に入るだろう
ただ……この契約書はお父上には見せたのかな？」「いいえ
昨日1人で考えたので、まだ言っておりません
」やっぱり……！！勝手にうちで働かせることになれば、子爵家を侮辱されたと糾弾されかねない！「それはまずいな
後日、改めてお父上とお会い出来る日を設定してもらいたい」「今日、帰り次第、父に伝えます
」「そうしてくれると助かる」すると、俺は学園について、あることを思い出し「あ」っと口を開いて、カミラに訪ねた
「もし、学園に通いたいなら、結婚した後でも通うことは可能だよ？周りから浮くかもしれないけど、学園を卒業したという資格は、得ることが出来ると思う」「え……と」なぜかカミラは躊躇(ちゅうちょ)した
そして、ゆっくりと自分の考えを口にした
「……正直、ローレンツ様の側にいた方が、勉強出来る気がします
私は社交が苦手と言うのは嫌と言うほどわかりましたし……
学園の資格だけ、もらうことは出来ないのでしょうか？」俺は「うーん」と頭に手を当てながら、それが出来るか考えた
確か、学園の規定では、学園を通ったもののみ、資格が与えられる
学園は14才～16才の貴族の子息、子女が通うことを許されている
以前、その年齢で通えなかった者の、救済措置として、テストに合格すれば、学園資格が得れる期間が僅(わず)かだかあった
しかし、貴族ではないものに、学園資格を与えるミスが多々あり、それは廃止されてしまったのだ
「それは……難しいね
お金を積めば可能かもしれないけど……」あくまでも噂では、ある貴族がお金を積みまくって、なんとか学園資格を得たケースがあると聞いた
「そうですか……なら、もし、ローレンツ様が私に愛想をつかしたら、ローレンツ様に推薦状を書いてもらうことにします」ズキっと傷つく音がした
俺が愛想をつかすなんて、そんなことをすると思っているのか？本当に彼女は自己評価が低い
「魔女」と言う噂も原因か？「……君はそれでいいの？」「はい
夫に愛してもらうなど、私には程遠い夢みたいなものですから」そんなこと、そんなに綺麗な顔と心を持つ彼女の口から、聞きたくなかった
「君は、前向きなのか、後ろ向きなのかがわからないな」「はい？」「いや……何でも無い
今日はこれで失礼させてもらうよ」玄関まで一緒に歩いて向かうとき、彼女の後ろ姿をずっとみていた
彼女を幸せにしたい
俺は固く拳を握りながら、そんな欲が出た
「本日はお越し頂きありがとうございました
」「こちらこそ
楽しい時間を過ごせて良かった
」「やっぱり、ローレンツ様に頼んで、正解でした
」「ん？」「ローレンツ様なら、うちの子爵家を乗っ取ろうなんて、ひどいことをしない人だと思ったのです
それ以外の人なら、きっと、お断りしておりました
」この言葉に、俺は天にも昇るような気持ちになった
そうか
カミラは、俺を信じてくれていたのか
「そっ……か
信じてくれて光栄だな
だけど、僕みたいに優しい顔した人が、ひどいことをすることもあるんだよ
用心に越したことはないからね
」「もちろんです！」「お父上にも、僕のことを調査した上で会ってほしいと、伝えておいてくれるかな？」「調べられても良いのですか？」「それで困ることはしていないつもりだからね」互いに笑い合った後、後ろ髪を引かれながら、俺は外へ一歩ずつ踏み出した

子爵邸の外へ出て少し歩くと、2人の少女の通せんぼされてしまった
「僕に用かな？可愛いレディ達」そう俺が言うと、整っている顔立ちを崩し、こちらを睨みつけながら、口を開いた
「あなたが、ローレンツ・ベック？」「そうだよ
君たちは？」「うちを乗っ取るつもり？」そうだろうなと思っていたが、やはりカミラの妹達で間違いないらしい
「確かに
そう見る人もいるね」「姉様を誑(たぶら)かさないで！！」「姉様は優しいから、騙されていても気付かないの
」やっぱり、カミラを心配しているのか
カミラは心配になるくらい、純粋なところがあるからな
「でも、君たちも知っているよね？この子爵家がいつ没落してもおかしくないことを」「それは私が社交界デビューして、すぐにいい人を見つけるから問題ないわ！」次女らしき少女が自身をもって答える
カミラとはあまり似ておらず、目もつり上がっていない
金髪もカミラに比べて濃い色だし、瞳も緑だ
その代わり、目が大きく、愛らしい印象を持つ少女は、万人ウケしそうな美人だ
「そこまで持つかな？結構危ない状況なんだよ？ちょっと突けばすぐに崩れるくらいにね」それは昨日、子爵邸の状況をざっと調査をしてわかったことだ
細かくはいかなかったが、現状は首の皮一枚繋がっているようなものだった
「そ……それでも私が……！！」「僕はね、本当に助けたいと思ってここに来たんだよ」俺は、彼女達の視線になるよう、立て膝になり、視線を合わせる
「正直にいうけど、僕はカミラに惚れてしまったんだ
カミラを助けたいと思う
出来るだけ、カミラの希望に沿うようにしたい」「それは……姉様の笑顔をみたからでしょ？…破壊力がありすぎるもの」「確かに……それもある
」あれはヤバい
多分その笑顔を向けられたら、男女問わず落ちるだろう
「確かに僕の方が利点が多いかもしれないけど、乗っ取ろうと言う気持ちは無いよ
それに僕は商会を経営しているから、乗っ取ったなんて噂が流れたら、潰れてしまうよ
」「本当に？本当に助けてくれる？」「ドリス！」ドリスと呼ばれた少女がこちらを見る
次女にそっくりだが、彼女の目にはカミラの面影があった
「デリア姉様
この人、嘘着いてないと思う
だって、姉様のことを言うと、引きつる人とは違うもの」この子はよく人の顔を見ている
だが、それだけだ
「詐欺師は、演技でそんなのおくびにも出さないのよ！」うん
上の子なだけあって、しっかり警戒できてる
「すぐに信じてくれなくて良いよ
君たちのお父上にも、僕を調べてから会って欲しいとカミラに伝言を頼んだし」「……そんなに子爵の地位が欲しいの？」緑の瞳が僕を捕らえる
「子爵じゃなくって、カミラが欲しいんだ
僕を愛してくれたらもっと良い
それに、僕は元々、平民と結婚するんだと思ってたしね
商会を経営出来れば、爵位なんてどうでもいい」俺が立ち上がると、デリアは淑女の礼をした
「私は、デリア・アルベルツ
アルベルツ子爵の次女です
先ほど無礼を言ったことをお許しください
」碧眼の少女も姉に習って礼をした
「ドリス・アルベルツです
アルベルツ子爵の三女です
姉様が好きなことはわかりました
けれど、泣かせたら承知しません」「ドリス……」デリアは呆れ声だ
ただ、ドリスは真っ直ぐ僕の目を見ていた
僕はまた立て膝を着き、片手を胸にあてながら口を開いた
「カミラを生涯愛することをここに誓う
カミラの女騎士達がその証人だ」女騎士と言われた2人は嬉しかったのか、お互いに目を見てから、やっと僕に微笑んでくれた
2人とも、カミラとは趣が違うが、とても魅力的な笑顔だった
将来、社交界で輝く姿が目に浮かぶ
……そんな予感がした

この日、アルベルツ子爵邸は喜びに満ちていた
私、アルベルツ子爵の長女カミラが、ベック男爵の次男ローレンツ様と、めでたく婚約の運びと相成ったのだ
親の目だけで見極めたいと、わざわざ母の実家で、ローレンツ様とそのご両親と会ったそう
そして今日は、アルベルツ家の親族で祝うことになった
「「「「「「カミラ（姉様）、婚約おめでとうーーーーー！！！！！」」」」」」皆に祝ってもらい、久々に私も顔が緩んでいる
「皆、ありがとう」「いや～……かなり都合の良い話なんで勘ぐってしまったが、なかなか良い人を選んだじゃないか！でかしたぞ！カミラ！！」「調べてくれって泣きついてくるんで、なんだと思ったら……カミラの結婚相手とは……もう、そんな年か」カミラの父、ベルンフリート・アルベルツ子爵と、母方の祖父、アドルフ・ブレンターノ伯爵は、嬉しそうに、だが少し寂しそうに微笑む
「ベック男爵を取ってみても、非常に優秀な商売人だ
何より人柄も良い！その息子とあって、親とは別分野の商会を興し、成功しているところをみると、将来有望だな
20才だし、17のカミラと年回りも良い！！」父と祖父が認めてくれて良かった
「でも……使用人はやる必要、ないんじゃない？」母方の祖母である、ベッティ・ブレンターノ伯爵夫人が、優しい声で訪ねた
「いいえ！これは私に取って必要なことだと思いますから！むしろ、やりたいのです！！」私はが思わずハキハキと答えると、ベッティお祖母様は苦笑した
「ならいいんだけど
……それにしても、ローレンツ卿はすてきな人ね
べルンフリートの剣について来れるなんて、すごいと思うわ」「え？剣を扱えたのですか？」「あら！知らなかったのね
ごめんなさい
ローレンツ卿に会った時に、べルンフリートが言ったのよ
「剣で俺に認めさせろ」ってね」「格好良かったわよ
あなた」「よせ……アマーリア」私の母、アマーリア・アルベルツ子爵夫人とべルンフリートが惚気るのをみて、みんな生暖かい目をした
「背が高い人だったけど、剣の腕も立つんだ
」次女のデリアが感慨深そうにつぶやいた
「ぼーっとしてそうなのにね」三女のドリスは少し辛辣気味だ
「そうなのよ！私もちょっと心配だったの
けれど、剣の腕は立つわ、経営者だわで、もう！圧倒されたって感じね」興奮気味でアマーリアが言う
「まぁ、現役には勝てなかったけど、かなりの腕ね」「あれで普段、商売やっているとは、思えなかった
男爵で、しかも騎士の家じゃないのに、さすがだよ
」「きっと商売柄、危険な場面もあるんだろう
男爵と縁ができたのは大きいな」反対されると思っていた私にとって、この状況は奇跡に近かった
だが、一方で、心配事もある
私はローレンツ様以外のベック家の方々にお会いしたことがないのだ
なので、不安が無いと言えば、嘘になる
それでも、使用人として働けるなら、頑張らなくっちゃ！私は密かに気合いを入れた

アルベルツ家で身内の婚約おめでとうパーティーが開催される数日前
俺は、ベック男爵夫妻である両親と一緒に、ある邸に呼ばれた
「ここでいいんだよな？」「ここって聞いていますよ？」「本当に……ここ？」三人が立っていたのは、ブレンターノ伯爵邸
アルベルツ子爵から話し合いに指定された場所であった
呆然としていると、中から執事が現れた
「失礼ですが、どちら様でしょうか？」「ローレンツ・ベックと申します
べルンフリート・アルベルツ子爵との約束で、この場所に参りました
」「ベック男爵家様ですね
お待ちしておりました
どうぞ、こちらへ」邸の中に案内されると、そこには、4人が待っていた
席に着くと、早速自己紹介された
「ようこそ、そして初めまして
私が、カミラの父、べルンフリート・アルベルツ子爵です
」「妻のアマーリアと申します
」べルンフリート・アルベルツ子爵は、カミラにそっくりだった
つり上がった目に、目と髪の色も同じだ
ただ、カミラと違うのは、人当たりがよさそうな笑顔だけだった
アマーリア子爵夫人は、カミラには似ておらず、どちらかと言えば、デリアとドリスにそっくりな、可愛い系美女だった
金髪と瞳が緑なところは、デリアと瓜二つだ
そして、アルベルト子爵が一緒に座っていた夫婦を紹介してくれた
「こちらが、この邸の主のアドルフ・ブレンターノ伯爵だ
そして、奥方のベッティ・ブレンターノ伯爵夫人
2人は我妻、アマーリアの両親でもある
」なるほどと、納得した
まさか、財務大臣の親戚筋だったとは思いもしなかった
アドルフ・ブレンターノ伯爵は、年こそいっているが、柔和な顔つきの美形である
緑の瞳に金髪のゆるいウェーブに白髪が混じった、往年の男であった
その妻、ベッティ・ブレンターノ伯爵夫人は、柔和な顔つきの美女で、グレーの目に白髪混じりの金髪のストレートを後ろでまとめている
「初めまして、アドレフ・ブレンターノだ」「妻のベッティよ」2人は微笑みながら、ベック男爵家の三人に自己紹介をした
「初めまして、ローレンツ・ベックと申します
まずは、両親を紹介させてください
父のティル・ベック男爵に、母のハンナです
」父のティルは、俺と瓜二つの顔をしている
身長が若干低いことを覗(のぞ)けば、俺と双子のように見える
母のハンナは、茶のストレートにたれ目がちな緑の瞳に可愛らしい容姿の美女だ
「本日はお招き頂き光栄です
」父が改まって言うと、べルンフリートが「こちらこそ、会えて嬉しく思います」と返した
「実は、ベック家を調べてみたのだが、なかなか誠実な人柄のようだ
ぜひ、縁を持ちたいと思い、我がまま言って、混ぜてもらったんだよ
」これは、俺にも分かる建前だった
「こちらこそ、なかなかご縁がない地位の方とお近づきになる機会を与えてくれて、身に余るようでございます」父のティルも建前で通した
「さっ！自己紹介も済んだことだし、本題へ行こうか
」やっと、婚約についての話し合いが始まった

「婚約の件なんだけど、うちとしては、ぜひ、ローレンツ卿にきてもらいたい」俺はこんなにあっさり言われるとは思わなかった
「だが……まず、剣で俺に認めさせろ」アルベルツ子爵は低い声を出して、剣を俺に差し出した
そういえば、この人騎士団の人だったっけ？俺は素直に剣を受け取り、アルベルツ子爵の後をついて行く
手合わせは庭でやるらしい
その場に居た皆もぞろぞろとついて行く
庭に出ると、いくつか席も用意されており、見物人はここで見守るらしい
「本気で来ていいよ
君、剣をたしなむみたいだし」「では、遠慮なく」アドルフが審判をし、「始め」の声で、互いに近づき、剣を合わせる
「おお！良い太刀筋だね
机仕事が多いはずなのに、なぜだい？」「仕事上、絡まれることもありますからね
鍛練はしていますよ」「こうして打ち合っているのに、余裕そうだ
さては、かなりの手練れだね？」「元は平民ですよ？荒くれ者との付き合いもあります
」「君の持ち札かな？」「その通りです
」「出来れば、カミラを巻き込んでほしくないな」「彼女には知られたくないですね」「それは無理かもな
あの子は好奇心も強いから」「では、あえて紹介して、あまり近づかないように言うしかありませんね」「そうしてやってくれ
人は秘密にしていると、それを暴きたくなるものだからね」「……肝に銘じます
」こんな会話が交わされている間、周りの目には凄まじい剣の応酬が映っていた
「すごいなぁ……べルンフリートはかなりの手練れだと思っていたが……まさか対等にやり合えるレベルとは……」「下町はごろつきも多いですからね
あと、学園に通っている間、みっちり稽古をしていたそうです」「はぁー……文武両道とは
……へたに高位貴族と結婚させるより……良いな
」アドルフとティルは、観戦しながら、のんびりとそんな会話をしていた
一方女性陣はというと
「……」目にも留まらぬ早さの2人の剣技に、しばらく言葉が出なかった
「はぁー……これが剣技なのかしら？」「すごいわ……ベルンフリートと対等だなんて……」「兄弟の中でも、ローレンツは特に、全体の能力が飛び抜けておりますから」「まぁ……もしかして、跡継ぎの候補だったのではなくて？」「そんな話もありましたが……本人がまず、自分の商会をやりたいからと、兄に譲っておりました
」「あらぁ…こういっては失礼かもしれないけれど……優良物件ではありません？」「そういって頂けて光栄です」「自慢の息子さんで……羨ましいわ」そんな会話が繰り広げられる中、俺たちの戦いに幕が閉じた
俺は一瞬の隙を突かれ、キィンと音を上げ、手から剣を弾かれてしまった
そして、ベルンフリートが俺の喉に剣を突きつけた
「勝負有り！勝者、ベルンフリート」勝負が終わり、部屋に戻ると、出て来たドリンクを飲みながら、ベルンフリートは満面な笑みを浮かべていた
「いや～！良い勝負だった
良い汗かいたよ
」「こちらこそ、勉強になりました
」剣を交えて分かり合った2人に、これ以上の言葉は必要なかった

早速本題の契約結婚についての話になった
「まず、カミラが書いた結婚契約書だ」・子爵家の負債を清算すること・ローレンツにカミラとは別に好いている人が出来、カミラとの間に子どもが産まれていれば、その子に子爵家を継がせ、カミラは出て行くそのとき、妹達がまだ家にいる場合、養うことを条件とする・カミラをベック男爵家の使用人として働きに出すことベルンフリートが読み上げると、皆渋い顔になった
「なぜ、カミラは子爵家を出て行かなければならないんだ？」「まるで、振られることが前提で書かれていますね」「あと……なぜ、男爵家の使用人として働きに出る必要があるのでしょうか？」「謎だわ」とハンナがつぶやくと、皆、うんうんと頷(うなず)く
ここで、俺がカミラから聞き出したことを伝える
「彼女は、自分の容姿に自信がないようです
きっと、僕に愛想を尽かされると思っています
男爵家に働きに出る理由は、使用人としてのスキルを上げ、どこへ言っても雇ってくれるようになりたいそうです
学園を出ていないのも気にしていました
」すると、カミラの親族達は苦い顔になった
「俺のせいだな
借金に追われて、通わせてやれなかったから」「本当は伯爵家から金を出したかったのだが、息子達に阻まれてな
それに、容姿の件はうちの孫が元凶だ
」「ダンクマールですか」俺が訪ねると、アドルフはこくりとうなずいた
「あやつにカミラの社交界デビューのエスコートを頼んだ
だが、あいつが一緒だったのは、行きと帰り、それとダンスを一曲踊っただけで、すぐ離れてしまったそうだ
しかも、カミラを「魔女」と吹聴したのもダンクマールだ
」ベック男爵一家の顔も厳しくなる
「そんな息子さん方に、伯爵家をゆずるので？」「ん〜……考え中と言っておこうか」「……なるほど」「それより、カミラだ
ローレンツ卿
この条件をすべて飲むつもりかな？」アドルフの問いに、俺は重い口を開く
「正直、負債を清算すること以外は必要ないと思っております
ただ、使用人になりたいのは、本人の強い希望ですので、婚約期間中のみ、許可しました
あと、別れる場合、カミラ嬢が出て行くのではなく、僕が出て行き、お金を定期的に支払うことを提案しました」「うん、それが妥当だな
ちなみに別れる予定は」「ありえないですね」「ん
良い答えだ
まぁ、婚約期間中に使用人として働くのは許可しよう
そちらはどうだ？ベック男爵」「んー……問題があったときは、すぐに中止させることを条件に入れてくださるなら、こちらは何も言えません」「よし、それでいこう
」これで、今日はお開きということになった
「今日はご足労頂き感謝する
」アドルフは笑顔でティル達、男爵一家に感謝を述べた
「いいえ！こちらこそ、良い縁がつなげて嬉しく思います
……しかし、なぜこちらに集まったのですか？」「それは……子爵家は使用人がおらず、十分なもてなしができないからだよ
あとは……聞かれたくない話もありましたから……な？」「もちろん
商売人として心得ております
」「カミラに聞かれたくない話もあったので、カミラ抜きにしたのだ
カミラはダンクマールが「魔女」と流したことを知らないからな」「なんとまぁ……後から知った方が酷なのでは？」「というか……カミラはあまりダンクマールのことを覚えていないんだ
その時のことがショックだったのか、顔も思い出せないと
会ったのはそのときが初めてだったし、それ以来、すれ違ってもわからないそうだ
」「……なるほど、言ったとしても覚えていないと」親達の話が終わると、俺はここに来た時に、不安に思ったことを口にした
「そういえば、子爵家は使用人も居ないのでしょう？今、子爵家はカミラ嬢と妹達だけですか？」「俺の部下、騎士団の連中で、今日非番のやつに頼んだ
勝手知ったる人の家だし、子ども達も小さい頃から知ってる
」「それは安心ですね」俺ががホッとすると、ベルンフリートがティルに向かいあう
「では、婚約期間中、カミラを男爵家の使用人として、よろしく頼む」「はい
責任を持ってお預かり致します
」2人は、固い握手を交わした

「本日のベック家の方々のご予定を申し上げます
」そういったのは、ベック男爵家の執事長のユリウスだ
「本日、旦那様は取引先の方々と会食の予定が入っており、夜9時ごろ帰宅予定
奥様は、昼をお取りになったら、街へ視察
夕食は予定通り取る予定
嫡男のフレディ様は、いつも通り商会で仕事をした後、夕食をとる予定
ローレンツ様は、トラブルが無い限りは、夕食をここで取る予定
三男のヴェンデル様も、トラブルが無い限りは、夕食をここで取る予定
」手帳をユリウスが閉じると、前に顔を向ける
「では、本日もよろしくお願い致します
」そういって、ユリウスが整列している使用人達にお辞儀をする
「「よろしくお願い致します」」使用人一同頭を下げた
その、使用人一同の中に、私はいた
ここは、ベック男爵家
私はめでたく使用人デビューを果たし、数日が過ぎていた
主に私がやる仕事は、侍女の仕事だ
掃除・お茶の準備・ベッドメイク等を行う
一族のどなたかにつく専属の侍女は、服装選びもするそうだ
洗濯はまとめて業者に出しているので、する必要が無かった
私は「侍女見習い」としてまず基本を学ぶため、同じ入りたての侍女達と一緒に行動していた
ちなみに私の正体は最初からばらしてある
そのことを他言無用とし、もし、漏らした場合は出て行くだけでは済まず、推薦状も出してもらえない
ベック家の使用人として、誇りを持って仕事をしている人間なら、秘密厳守は当然である
だが、まだ「見習い」には、その自覚が薄い
なのであえて、釘をさしているのだ
私は主に、ビアンカという女性と行動を共にしていた
「さ！今日も頑張ろうね
カミラ」「はい
ビアンカ！」ビアンカは、赤毛のウェーブに碧眼の、私と同い年の平民女性の見習い侍女
私は、自分と同じ使用人なのだから、敬語必要ないと言った
ビアンカは、ここに来た当初「旦那様よりも上の階級の人を呼び捨てするなんて」と私に恐縮しきりだったが、今では慣れ、同僚の1人として扱ってもらっている
私は教えてもらった通りに、ベッドメイクし、掃除をする
お茶の練習もしたが、先輩方のお手本を見ただけで、美味しいお茶が入れられるようになった
先輩侍女曰く、見習いの中で一番覚えが早いと言われた
唯一、注意するとすれば、表情のなさである
表情がなくても問題ないのだが、私の場合、真顔だとしても、周りを怖がらしてしまうのは良くないと言われてしまった
「カミラは笑顔になれば、引く手数多(あまた)なのにね」「それはどうかな……でも、笑顔になるって難しい」「何か嬉しいことを想像出来ないの？」「うーん
笑顔にしているつもりが笑ってないってことがある」「カミラには難関か」苦笑をしたビアンカが、話を変えた
「今日は、旦那様以外の皆様がお夕食を取る日だから、ご兄弟にもやっと会えるね
」そうなのだ
ベック男爵夫妻とは、ここに来る時にご挨拶した
旦那様は、ローレンツ様そっくりで、お兄様かと思ったほどだ
奥様は、可愛らしい容姿の美人
私の母、アマーリアと似たタイプの人だった
そしてまだ、ローレンツ様のご兄弟には会えていない
「嫡男のフレディ様は、奥様にそっくりなの
小さい頃から、旦那様の商会に出入りしていたから、商品の案も小さい頃から出していたみたい
」「小さい頃から！？」「三男のヴェンデル様は、ローレンツ様が切っ掛けで商会を始めたそうよ」「ローレンツ様が？」「そう
ローレンツ様は、外国から入って来る『絹』って織物を自国で作れないか考えて、作ることに成功したの
それが切っ掛けになって、紡績や織物を販売する商会を経営しているんだけど、その織物を使って、服を作りたいって、ヴェンデル様がおっしゃって、ヴェンデル様の商会で服を販売することになったの」「ご兄弟全員、天才……」「誰が跡取りでもおかしくないってさ
あと、ベック男爵家は領持ちなんだよね！本来はご兄弟の誰かが領に行く予定だったんだけど、みんな商会のことで手一杯だから、領は優秀な使用人に任しているみたい」「使用人の方まで優秀！」「だよね～
私もそんな人になりたい！！」私は「はぁー……」と口を開けながら、固まる姿に、ビアンカは笑った
「何、固まってるの？」「なんだか…そんな素晴らしい人が婚約者なんだと思ったら……私なんか……」「なんかじゃないって！初めて見た時は、仕事出来るの？って失礼なことを思っていたけど、誰よりも一生懸命だし、私らより早く、合格もらえてすごいって思ったよ
そんなところにローレンツ様が惹かれたのかなって」「ビアンカ……」「私は、カミラを応援してるからね
」笑顔で微笑む同僚に、私は複雑な気持ちだった
応援してくれるのはうれしい
けど、結婚生活はそんなに長くは続かないと思ってる
だって、ローレンツ様は、すごいし、素敵な人だもん
きっと、女性が放っておくはずがない
「ありがと」私はうっすら微笑んだ
……つもりが、真顔だったらしい
ビアンカは「もうちょっと、笑顔の練習もしようか」と言われてしまった

夕刻
男爵家の方々が次々とお戻りになられた
「君が、ローレンツの婚約者？」そう訪ねて来たのは、茶のストレートヘアに緑の瞳の綺麗な顔立ちをした男性だった
「はい、カミラ・アルベルツと申します」「フレディ・ベックだ
身分のことは聞いてはいるけれど、今はここの使用人だから、敬語は使わないよ？」「それで結構です
しばらくの間、よろしくお願い致します
」「……よろしく」すると、ローレンツ様が帰って来たのが見えた
「カミラ」「ローレンツ様
お帰りなさいませ！」少し興奮しているのか、いつもより大きな声が出てしまった
「ふっ！」「……兄上」声をこらえるように、口元に手を当て、肩を震わせるフレディ様の姿があった
「いや……すまん
俺の顔見て、興味なさそうにしているのが珍しくて……そしたら、ローレンツをみたとたんに、笑顔になったから……落差が……」笑うフレディ様に、ローレンツ様は呆れたような顔でみている
「そこで、何をしているのですか？兄上」やって来たのは、ローレンツをやや小さくした感じの男性だった
瞳だけはフレディと同じ緑だった
「ヴェンデル、ちょうど良かった
紹介するよ
こちらが、僕の婚約者だ」「あぁ……ヴェンデル・ベックです
よろしく」「カミラ・アルベルツです
よろしくお願い致します」「で
何を笑っていたのです？」「あぁ
このカミラ嬢の鉄仮面を脱いだ瞬間を目撃してしまってな」「鉄仮面って言わないでください
」「あらぁ……大渋滞ね」そこに、奥様のハンナ様が帰宅した
「カミラ、もう慣れたかしら？」「はい
すごく勉強になっております
」「よかったわ
けれど、無理しないでね
」「お気遣いありがとうございます」「さぁ！あなた達！！邪魔だから、散りなさい！図体大きいのが固まっていたら、通行の邪魔よ！」ローレンツ様以外はそれぞれの部屋に帰って行った
「カミラ、ちょっと話したい
部屋の前まで歩きながら、話そう
」「はい」ゆっくり歩き出すと、ローレンツ様から、驚くような言葉が飛び出した
「ユリウスから聞いたよ
もう、侍女の仕事をマスターしたそうじゃないか
これでうちの使用人は終わりで良いね？」「え？」私は悲しげな声を出し、眉をハの字にした
「だって、契約通りだろう？」「まだです！まだまだ知りたいことがてんこ盛りです！！侍女の仕事だけじゃなく、他の仕事も体験したいんです
コックさんとか、服の繕いをする技術とか、庭師とか……」「は！？王城でもそこまでやる侍女はいないよ？」「王城は広いでしょう？人数もいっぱいいると思います
私がなりたいのは、1人で何でもできる使用人なんです！」一生懸命訴える私に、ローレンツは一瞬固まる
「うー……庭師はやめてくれ
あれは大型の刃物を持つ仕事だ
慣れていなければ危ない
その他は……なんとかしよう」「本当ですか！」あ……また、大きな声が出てしまった
「ユリウスに頼んでおくから、ちゃんと言うことを聞いて動いて
」「畏まりました！」私はその後、嬉しい気分で仕事することが出来た

「カミラ」「なんでしょう？」「先日、ローレンツ様に申し上げた件、整いましたので、今日は食堂に移動してください」「分かりました！」ユリウスさんに言われて、食堂にやって来た私は、料理長に挨拶しました
「カミラ・アルベルツです
本日からよろしくお願い致します」「セリムだ
今日からよろしく」私は昼食のみ、手伝うことになった
さすがに、主に男爵一家にお出しする朝と夕の食事は手伝うことが出来ないらしい
食堂での仕事が終わったら、侍女の仕事に回る
今日の私の仕事は、野菜を切ることらしい
ボウルには、恐ろしいくらい大量の野菜が積み上がる
それでも一生懸命頑張った
あと、こっそり、味付けの仕方も見ていました
家で作る時の参考にしよう！お昼が終わり、食器を洗おうとすると、料理長からお声がかかった
「本当は皿洗いもして欲しいが、ローレンツ様から、止められていてな
ほら……掃除する時よりも、大量の水と洗剤を使うから……」なんでも、手が荒れるのは貴族としても良くないとのことで、極力水仕事はして欲しくないのだそうだ
食器で怪我をするのも込みで
もちろん私は心の中で、口を膨らませた
そんなの今更
私の手は、もう既に遅い
そんなこと、ダンスを踊った時に気付いているかと思ってた
すると料理長から、一週間後にテストすることを申し渡された
「賄(まかな)いですか？」「そうだ
二食分だけだけどな
」一週間後、私なりの賄いを作って、それで合否を判断するらしい
一食はもちろん料理長だが、もう一食は舌の超えた使用人に食べてもらうそうだ
ちなみに、料理長がダメと判断したら、私が食べるらしい
「材料は用意しても良いが、出来るだけ、その場にあるものでなんとかして欲しい
例えば、これだけしか材料が無いと言う場合、その材料のみで作らなければならない
そんな状況は料理人としてはしょっちゅうだ
」なるほど、と私は頷(うなず)きはしたが……「私がここ入ったのは今日が初めてなのですが……」「カミラの仕事ぶりを見ていたけど、実は今いる見習いより素晴らしかったんだ
野菜の切り方も大きさも揃っていて綺麗だ
しかも、早い
スピード勝負の食堂には必須な能力でもある
それに、味付けをしていた時に観察していたろ？それは、技を盗むって能力だ
見習いではなく、もう、一人前に限りなく近い
」ここまで褒められて、カミラは嬉しかった
だが、それとこれとは話が別だ
私は不安に思いながら、ありとあらゆる想定をするしか無かった
食材は自分では用意せず、余り物を譲ってもらい、料理をすることにしたからだ
一週間後
カミラは見事、料理長の合格をもらった
その日のメニューは、ポトフにポテトサラダ、人参のグラッセにバターライス
ありきたりな家庭料理だったが、料理長から美味しいと言ってもらえた
「これで、コックの技術は一通りマスターだ
よくやったな！」「セリムさん！ありがとうございます！！」「すぐ音を上げると思ったぞ
次のところでもしっかりな！さぁ！昼、食べてこい！！」カミラは「はい」と満面の笑みを浮かべて、料理長室のドアを開けて出て行った
「さて……」部屋の中に配管が集まっているところがあった
その配管の一つひとつに、丸い蓋がくっついている
セリムはそのうちの一つを開け、ある人物を呼び出した
数分後、料理長室のドアにノック音が聞こえた
トントン「はい、どうぞ」ドアが開くと、そこには仕事に行っていたはずのローレンツが立っていた
「お招き感謝する」「お待ちしておりました
さぁ！カミラ様が作った「賄い」ですよ」ローレンツは嬉しそうに頷くと、席について、カミラが作った賄いを口に運んだ
「美味しい
家庭の味だな
母上が昔作った料理に近い」その昔、貴族ではなく、平民だった時代、よく母がキッチンに立って料理をしていた姿を思い出した
「それは良かった
プロになるにはまだまだですが、侍女でこれだけ作れれば、問題ないかと」「あぁ、充分だな
これは余り物で作ったのか？」「はい
今日はクルツ芋が大量に買えまして、芋が多くなっております
ポトフに入っている肉は、朝に出したハムの切れ端です
後は残っていた野菜をうまく料理したと思いますよ
」「そうか
こちらの我がままを聞いてくれてありがとう、セリム」「ありがたきお言葉……と言いたいところですが、正直、本当にうちの見習いより出来るんですよ
お貴族様でなければ、欲しいくらいです
」「それはまた……他の見習いの手本になってくれたかな」「充分刺激を受けていましたよ
それはそうと、ローレンツ様」「なんだ？」「カミラ様の手あれにはお気づきで？」「あぁ……そういえば
」……ダンスを踊った時に
ローレンツが頭の中でその映像を思い出していると、セリムは渋い顔をする
「だったら……ハンドクリームくらい、プレゼントして差し上げたらいかがですか？カミラ様のお給金の使い道を知っています？休みの時に、家に帰って、使わずに置いて来るそうです
ビアンカから聞きましたよ
」それを聞いて、ローレンツの顔が青くなった
「……ローレンツ様は、恋するとポンコツになられるのですねぇ」セリムはその顔に苦笑した

「カミラ、次はここへ行ってください」ユリウスさんの指示で次の指定場所に行くと、そこは、侍女長が仕事中にいる侍女長室だった
長とつく使用人には、寝室とは別に部屋が与えられる
そこで、部下の相談を受けたり、叱責したりするのだ
コンコンノックすると、「はい」と声が聞こえて来た
「失礼します」入ると、侍女長が立ち上がった
「ようこそ、侍女長室へ
」「本日はよろしくお願いします」「はい
繕い物でしたね
それは私の得意分野なのです
ただ、時間が空いた時にしか教えることができませんので、ご了承ください」「こちらこそ、我が儘(まま)を聞いて頂きありがとうございます」「さぁ！早速やりますよ
まずは、ここ
つながっている糸が途中で切れていますね
この場合、待ち針を刺してから、元の糸を抜いて……」コンコン「はい」「失礼致します
奥様のお茶会に出す、紅茶についてご相談が……」コンコン「はい」「失礼致します
もうそろそろ、食器を新しくしようと思うのですが……」ドンドン「はい！」「失礼致します
侵入者です！今、中庭を逃走中！」すると、侍女長は配管が集まっているところへダッシュし、そのうちの一つの丸い蓋を開け、叫んだ
「緊急事態！侵入者です
先ほど中庭を逃走中！！繰り返します……」侍女長の叫んだ声が、配管を通じ、邸全体に響いた
「カミラはここで待機
あなたはそこの窓が閉まっているか確認！」「「はい」」私は動きたかったが、その場に居ることしかできなかった
侵入者は無事、警備兵の男性が捕まえたそうだ
その人はゴシップ紙の記者だという
避難していた侍女が出て行くと、侍女長は私を諭(さと)した
「カミラ
この男爵家は、貴族より商人としての色が濃いため、こうして大衆的なゴシップ記者に常に狙われます
平民からの成り上がりと揶揄するのは、高位貴族だけではないのです
もし、記事が出たとしても、動揺せず、まずはローレンツ様に尋ねなさい
」「あの……」「なんでしょう
」「ゴシップとか、記事って……何のことでしょう」アルベルツ子爵家は貧乏貴族なため、子爵であるベルンフリートは、いつも新聞を王城の図書館でみるか、同僚に聞いて情報を得ていた
お金に余裕が無いのに、新聞はおろか、ゴシップ紙など、買う余裕が無かったので、見る事もなかったのだ
ちなみに私はこのとき、その事実を知らなかった
「あらまあ……それでは後で、お見せするわね
」苦笑しながら、侍女長はカミラに繕い物を教えることを再開した
わずか数日後
「もうこれで、教えることはありません」そういわれて、繕い物もマスターした
「そうそう！先日言っていた新聞とゴシップ紙をお見せするわね」そういって、セピア色の紙に文字が並んでいるものと、本の様な形になっているものをカミラの目の前に置いた
私は読んでみると、セピア色の方は新聞で、政治や経済の動きが主に載っていることがわかった
問題はゴシップ紙
なんとか伯爵となんとか男爵夫人の逢い引きの記事や、かんとか子爵の不正疑惑など、噂やスキャンダルが載っていた
私は思わず「うわっ」と言って、顔をしかめてしまった
「こういう噂も社交界ではよく聞きます
そんな顔をせず、受け流せるようになりましょうね」私はこの後、使用人教育ではなく、なぜか、貴族夫人教育を受けることになった
何でこんなことに……貴族夫人教育自体、苦手意識を感じていた私には、気が重かった
「はぁ……」と息をつきながら、自分の寝室に着くと、ドアノブに紙袋がぶら下がっていた
なんだろう？袋の中には、ハンドクリームと手紙が入っていた
手紙の封を切ると、それはローレンツ様からの手紙だった
「カミラへお仕事お疲れ様
僕は今、仕事が立て込んでいて、なかなか会うことが出来ない
その代わり、これを手に塗って、仕事に励んで欲しい
ローレンツ」私は手紙を読み終わると、なんだが心が暖かくなり、早速ハンドクリームを手に取った

「そういえば、聞きまして？ある侯爵と男爵令嬢の噂」「え……と……聞いたことがありません」「なんでも、その侯爵の奥方はご病気の様子
その間に男爵令嬢と楽しんでいるそうなのです」「えー！ひどいです！」「……カミラ
その受け答えでは、ダメです」侍女長が少し呆れながら、答えた
ここは侍女長室
カミラは侍女の仕事の傍ら、貴族夫人教育を侍女長から受けていた
学園に行ったことが無く、家のことで頭がいっぱいだったカミラは、貧乏ながら、ある意味「箱入り娘」であった
ただ、もう成人して社交界デビューを果たしているのだから、これくらいこなさなければ品位にかかわる
カミラの母、アマーリアも社交界での貴族との応対について教えてはいたが、これに関しては珍しくカミラの飲み込みが悪かったのだ
「口数は少なくて良いのです
こんな噂を聞きましたか？と聞かれたら「はい」「いいえ」で答えれば充分です
噂の内容を聞いて、喜ばしいことであれば、少し高めの声で「まあ」
反対に悲しいことであれば、少し低めの声で「まあ」
それだけでも相手に伝わります
」「それなら出来そうです
」「では、またやってみましょう」侍女の制服を着た2人の女性が、互いに扇子を開いて口元にあてながら、応対の練習を続けた
それが終わった後は、侍女の仕事をビアンカとする
「カミラ、今日はローレンツ様はご在宅だけど、行かなくていいの？」「用がなければ行く必要がないと思うのだけれど……」「行かなくてはいけないの？」とカミラの瞳が訴えた
ビアンカは「うーん」と少し眉を寄せた
「今は侍女をやってるけど、本来なら行っても問題ない仲なんだから、別に良いと思うけど
「お顔がみたくなって」とか言ってさ」「お仕事中だったら、邪魔したくないし……
ローレンツ様付きの侍女の方々に失礼かなって
それに、今、侍女長に社交の勉強をして頂いているのだけれど、うまくいっていないの」「そんなに難しいの？」「……私にとっては」「あぁ……苦手そうだものね」今は、昼を食べた後の休憩中で、カミラとビアンカは侍女達の控え室に居た
その他の侍女達も休憩して雑談していた
最初こそ、「魔女」の異名をもつ令嬢がなぜここに！？と恐縮しきりだったが、日を立つごとにカミラの人柄を知り、今では穏やかに笑い合えるような関係になっている
「カミラは言ったこと無いの？「あなた、頭が高くってよ！」とか」ビアンカ以外の侍女がカミラに訪ねた
「そんなこと……今まで言ったことが無い！そうだとしても、下位だから、そんなこと恐ろしくて言えないし、言っている方も見たことがないの」「やっぱりそうか
噂って恐いわね
あること無いこと伝わってくるんだもの」「私がそんなこと言ってたって噂もあるの？」「……不敬なら謝ります」「いいんです！私が知らなすぎなだけだから！」「話してみないと分からないよね
カミラがこんなに可愛い人だって！」うんうんとみんなで頷(うなず)く
すると、手をパンパンと叩く音が響いた
「もう、休憩は終わりです
皆さん、それぞれの仕事に向かってください
」その声を聞いて、みんなぞろぞろ出て行く
カミラとビアンカは、男爵家一家の書斎部屋がある、廊下の清掃が担当だった
静かに掃除するよう、申し付けられている
今日はローレンツ様がいらっしゃるので、怒られないかドキドキしながら、黙って掃除をしていた
すると、ローレンツ様の部屋に向かって1人のご令嬢が、侍女に連れられ歩いて来た
私たちはすぐに、掃除の手を止め、掃除道具を出来るだけ隠し、お客様をみて、両手をお腹辺りに添えた
その令嬢は、茶の緩いウェーブの可愛らしい容姿の方だった
ただ、雰囲気はどこか色っぽい
ローレンツ様があわてて書斎から出て来ると、令嬢はその首に手を回し、豊かな胸を押し付けた
すると、ローレンツ様はそのご令嬢を部屋の中へ入れた
やっぱり……そんな人がいたんだ
最初から、わかっていたことじゃない
なのに、胸がズキリと痛んだ
「カ……カミラ？」ビアンカが心配そうな顔で私をみる
「何？」「だ……大丈夫なの！？」「……うん
それより、掃除しなくちゃ
」「それよりじゃないよ！誰よ！あれは！」「さぁ？」「さぁって……」そういって掃除用具に手を伸ばそうとすると、ローレンツ様つきの侍女達がそれに待ったをかけた
「ここは、私たちに任せて！やっておくから
カミラとビアンカは、侍女長の所へ行って、指示を仰いで！ね！」「あの！先輩方はあの方を知っているのですか！？」ビアンカが訪ねると、先輩侍女は困った顔をする
「まぁ……でも口止めされているの
ごめんなさい」そう言われてしまい、私とビアンカは侍女長室に向かう
向かう途中、ビアンカは眉間に皺を寄せて、恐い顔をしていた
侍女長に指示を仰ぐと、ビアンカは別の見習い侍女たちと合流
私は、侍女長と貴族夫人教育を受ける事になった
お掃除の方が楽しいのに……
私は、みっちり侍女長と扇子を持ちながら、あらゆる応対できる様、練習をすることになった

「はぁ！？アンネリーゼが来るって？」俺はあからさまに嫌な顔をした
「はい、先ほど先触れがありまして」ユリウスがそう答えると、俺は「帰れと言ってくれ」と冷たく言い放った
アンネリーゼ・ダナー男爵令嬢
俺の兄、フレディの婚約者だ
同じ成金男爵家同士、小さい頃から仲がよかった
アンネリーゼは俺より2つ下の18才
年も近いせいか、元平民同士だからか、つい乱暴な口調で話してしまうこともあった
彼女は蠱惑的に相手に近づき、情報を聞き出すのも上手いし、オバカなフリして情報を聞くこともできる、演技力に長ける人だ
本来であれば、情報屋として、快く受け入れるのだが、今日はフレディがいないし、人の婚約者と2人きりと言うのは外聞も悪い
そんな彼女と2人きりで居る姿をカミラが見てしまったらどう思うか
「私が言ってもきっと聞きませんよ
」ユリウスはもう、諦めている
なら、俺が自ら行こうとドアを開けて一歩出る
すると、すでにアンネリーゼが目の前に居て、俺の首に両手を回し、胸を見せつけるように押し付けた
「…アンネリーゼ」俺が苛ついた声で言うと、「情報をもってきたの」と悪びれも無く言った
仕方ないと思った俺は、部屋に入れてしまった
もちろん、ユリウスにも有無を言わせず、同席してもらう
すると、入ったとたん、大岩を投下させるような発言をした
「さっき、例の彼女が居るのが見えたから、思わず抱きついて試しちゃった！」俺は両膝をつき項垂(うなだ)れてしまった
「え！？そんなにショックだったの？」「アンネリーゼ、やっぱり情報入らないから、帰ってくれないか」「やってしまいましたね
アンネリーゼ様」「え？え？うそ！なんなの！？ちょっと！説明してよ！」俺はなんとかソファーに座り、カミラとの契約の話を口にした
すると、アンネリーゼの顔が青くなる
「そんなに自分に自信が無い方だったなんて…」「きっとお前はカミラの悪い噂しか、入ってないんだろ？だったらさっさと失せろ」思わず言葉が荒くなる
「ごめん！ごめんてば！！私も心配だったのよ！ヴェンデルから珍しく頼られたから」「あ？」何で弟の名前が出てくるんだ？「侍女をやってるのも、ベック家を探るためなんじゃないか？……何て言って……」「ローレンツ様
顔が悪魔になってますよ」「ん…あぁ…すまない」俺は顔を手で覆ってから、アンネリーゼに向いた
「で？情報って何だ？」「ミーシェとベルクのことは知ってるでしょ？」「一触即発と言っていたな
」「それで、ミーシェから、王族がこちらに避難して来るらしいの
表向きは留学と言う形で
」「あぁ、可能性としては考えていたな
」「で、その王族の方、ベック男爵家の事業に興味があるみたいなの」「…それは兄上に言った方がいいのではないか？」「興味をもった理由は絹よ！絹はローレンツの分野でしょ！」「大方作り方を教えろってところだな」「でしょうね
ねぇ！聞いて損は無かったでしょ？」「分かったから、さっさと出てってくれ
」「さっき謝ったでしょう！？ごめんてばー！！」「うちの侍女達も敵に回したかもな
カミラは優秀で意外と可愛い性格だったから、子爵家に同行したいという者も多い」「うそー！！」「しかも、カミラはブレンターノ伯爵夫人の孫だ
お前、敵に回したらまずいんじゃねぇの？」「うっ！」ブレンターノ伯爵夫人は、社交上手で有名な方だ
かなり有力な上位貴族にもつながりがある
アンネリーゼの顔が青くなっていた
俺はアンネリーゼにしては、調査不足過ぎることに違和感を覚える
「……お前、何者だ？」「何者って……」「アンネリーゼはもっと、調査しまくってから俺らに伝えて来るだろう？それなのになぜだ？」「……実は、私の情報筋でも、カミラ・アルベルツの情報は手に入らなかったのよ
彼女は社交は全然だし、学園にも通っていなかったでしょ？一番の詳しいのが、従兄弟のダンクマール・ブレンターノだもん
……私、ああいうタイプ、近づきたくもないの
それに、ヴェンデルから初めて頼られたのが嬉しすぎたのかも……ごめんなさい」「……ユリウス
」「はっ！使用人達にも今回の件はお話させて頂きます」「そんなぁ！」「社交界で、カミラの良い噂を流してくれれば、許すかもな」「やる！やります！！やらせてくださぁい！！！寧ろお願いします～！！！」それから俺は存分に、カミラの良いところを話しまくり、アンネリーゼはげっそりした顔で帰って行った

ベック男爵家・家族会議それは、家族の秘め事、または緊急時に招集される会議である
本日、その家族会議が、緊急で開かれることになった
ベック家の、とある部屋に家族が集結したところで、家族会議、もとい食事会が行われた
「今日、招集したのはローレンツだったね？何があったんだ？」口火を切ったのは、この家の当主、ティルであった
「本日、急にアンネリーゼ嬢が、この男爵家に来た
」「アンネリーゼが？」「俺に用があったらしい」「なぜだ？」婚約者であるフレディが疑問を投げかける
「まず、ミーシェとベルクが一触即発状態なのはご存知ですね？」「あぁ
もう皆も知っているだろう
それに大忙しのはずだ」先日、男爵家の各商会に王家からの依頼があった
それは、貿易国ミーシェに日用品を支援するため、国から依頼された品物を至急用意しろというものだった
用意したものは国が買い取り、ミーシェへ船で持って行くらしい
以前、旧友のエリクに聞いた通りになった
「そのミーシェから王族が、留学に来るんです
」「なるほど
避難だな」「それで、その王族がどうやら、俺の絹に興味を持っているようなのです」「……いやなのに目をつけられたな」「その情報だけ…だったのか？」「表向きは
実際にはカミラのことを子爵家の密偵じゃないかと疑っていたのです
そうだよな……ヴェンデル」皆、ヴェンデルの方を向く
「ヴェンデル、アンネリーゼ嬢を使って、カミラのことを探ろうとしたんだろ？」「ヴェンデル
……人の婚約者を使ったのか？」ヴェンデルはふてくされるような顔をした
「だって、おかしいだろ！？貴族なのに使用人のスキルを高めたいなんて！絶対うちのことを探っているに決まってる！」すると、「あ」とハンナが声を上げた
「そういえば……私、フレディとヴェンデルに契約書のこと言ったかしら？」「なんですか？それは」二人は「何のこと」というような顔をした
「言ってなかったか
カミラ嬢は契約結婚をしないかと持ちかけてきたんだよ
ただ、内容はカミラ嬢がローレンツに振られる前提だったんだ
」「カミラ様は、あの容姿なのに、自分の容姿にあまり自信を持っていないの
きっとローレンツに振られるだろうから、もし別れる時はローレンツに家督を譲り、自分は出て行くと書いてあったのよ
」「使用人になりたいのは、どこへ言っても働けるようにしたいんだそうだ
彼女は学園を出てはいないからな
」「……」2人はあっけにとられた顔をすると、フレディはいきなり笑い出した
「だから……使用人か！やっぱり面白い子だなぁ！！」ヴェンデルは黙ったまま、口をぽかんと開けていた
「それで、アンネリーゼ嬢が来た時に、首に手を回され、胸を押し付けられたのです
その姿をカミラに見られてしまいまして……」「なるほど……彼女はやっぱりって思うだろうね」ティルはやれやれといった顔になる
「用件は分かった
ヴェンデル
お前のしたことではないが、これはアンネリーゼ嬢に探らせたお前の責任だ
」「……はい」「お前にはまだ、優秀な情報屋が居ないのだろう？もっと、人を見抜く力を持った方が良い
」「……はい」「ヴェンデル
本日から、一ヶ月間、ヴェンデル付きの侍女を外す
1人で準備しなさい
起きるのも自力で起きろ
来客がくること以外は、使用人を使うのをやめろ
……いいな」「……わかりました
」ヴェンデルは眉を下げ、少し悔しそうな顔を浮かべた
それを俺は見逃さなかった
「俺も追加させてくれ」「ローレンツ兄上……」「ヴェンデル
俺は今回のこと、かなり怒っている
出来れば、俺と一ヶ月間話さないでもらいたい
」「え！？」「俺もだ
勝手に婚約者を使われた身としては、怒りしか無い
せめて俺を通して欲しかった
」「フレディ兄上……」「もし、早くこの状況を抜け出したいのであれば、カミラの良い噂を流せ
アンネリーゼ嬢にも同じことを言ってある
俺がカミラの良さをたっぷり語ってやるからな
良い噂を期待している
」「……はい」力の無いヴェンデルの声が、部屋の中の重苦しい空気に溶け込むように、消えた

「ねぇ、カミラ
密偵って仕事知ってる？」ビアンカは、同僚に聞いたばかりの噂を私に話した
男爵家には、密偵と言われる密かな役職があるという
当主の知りたいことを探る探偵のような仕事だ
周りには調査していることを悟らせずに、情報を聞き出すプロフェッショナルらしい
その役職についている人は、必ず戦う術を持っていると言う
その役職は、裏の役職であり、誰が密偵かは謎
憶測が憶測を呼び、今、侍女達の間で誰が密偵なのか、予想することが流行っているらしい
「そんな役職があるんだ」「カミラは目指しちゃダメよ」「どうして！？」「危ないから！剣持って戦うことも出来ないでしょ？」その通りだった
父が騎士団に入っているから、教えてもらえると思ったが、全く教えてくれなかった
密かにカミラはショックを受けていたのである
「まぁ……密偵自体嘘だと思うし、どっちにしろ、私達には難しい仕事だと思うよ」この話はここで終わった
だが、私は諦めていなかった
あくまでも目標は、敏腕使用人である
その密偵の技術があれば、私はもっと、使える女になっている！なぜかそんなことを思い、自分の出来る限りの密偵訓練が始まった
まずは、人から、いかに気づかれずに行動出来るか
侍女の仕事をしている時も出来るだけコソコソしながら、仕事をこなした
「カミラ
……最近変じゃない？妙にコソコソしてるし……」「……そう？」とぼけながら、仕事はきっちりこなした
侍女長による、貴族夫人教育のときに、私は相手から情報を聞き出し方を教わりたいと進言した
「カミラ
それは基本の社交が出来てからですよ？あなたはまだまだ、基礎のキも出来ておりません
それに、情報を聞き出す技術と言うのは、あなたにはレベルが高いことだと思います
まぁ……もし、出来るとしたら、相手に思いっきり話させて、あなたは頷(うなず)いて聞いているという印象を与えることでしょうか？そうすれば、もしかしたら、欲しい情報を話してくださるかもしれませんね
でも、聞き手になるというのも、かなり根気がいりますよ？」私は聞き手になること自体、実はそんなに苦痛ではなかった
むしろ、自分の思いを伝えることの方が難しい
おしゃべりな妹が2人もいる私にとって、聞いているだけの方が却って楽なのだ
私は侍女達と話す時に、出来るだけ聞き手になるよう心がけた
そうすると、普段知らなかった侍女達の一面も知ることが出来、驚くことが多かったのだ
実は使用人同士で付き合っているとか、大人しそうな侍女が、実は剣をたしなんでいることも分かった
この方法は、私にとても合っていたのだ
私はさらに、密偵になるべく、戦闘訓練をしたかったが、教えてくれる人がいない
侍女で、剣をたしなむ人に教えてもらうことが可能か聞いてみたが、危ないし、何よりローレンツ様が許してくれないだろうとお断りされてしまった
うーんと考えるうちに、休みの日になった
今日はお給料がまだ出ていないので、実家には帰らず、侍女用の寝室がある侍女棟の一室で、私は部屋でぼーっとしていた
家では休みらしい休みがなかったので、落ち着かない
気分を変えようと、窓を開けると、建物の下でうずくまっている人が見えた
あれは……行ってみると、やっぱりあの人だった
「ヴェンデル様？」そう訪ねると、ゆっくりと顔を上げる
「カミラ嬢……！？」ヴェンデル様は私に驚くように、目を丸くしていた

「ヴェンデル様
どうしたのですか？ここは侍女棟ですよ？」すると、気付いていなかったのか、「え！？」と動揺した
「ついて来てください」私はそういってヴェンデル様と人目につかないベンチへ移動した
「申し訳ない！人気(ひとけ)が無いところへと思っていたら、ここに来ていた
」「悪気が無いのは分かっております
1人になりたかったのでしょう？」こくんと頷く
「カミラ嬢
申し訳ありませんでした！」「何のことでしょう？」「先日、ご令嬢が男爵邸に訪ねて来たでしょう？」「あぁ……ローレンツ様の思い人ですね！」サーっとヴェンデル様の顔が青くなった
「……違います！！あの人はフレディ兄上の婚約者です」「え！？そうだったのですか！？」なぜか私はほっとした
……なんでかは分からなかった
「でも……俺が仕向けたようなものです
俺はカミラ嬢のことを知りませんでしたから
てっきりあなたが、男爵家を探るつもりで使用人をやりたいと思ったのです」「あ……勘違いさせてしまったのですね
それは私も悪かったと思います
ごめんなさい」「謝らないでください
悪いのは俺ですから
」ヴェンデル様から後悔の色が取れなかった
「もしかして……何かローレンツ様から言われたのですか？」「まぁ……いろいろ」何を言われたのだろう……？まだ、ローレンツ様と会ってから日が経つが、あまり会っていないせいか、まだ、どんな人なのかが分からないことが多い
話さなければ、わからない……か
「ヴェンデル様は、私が使用人をやりたい理由はご存知でしょうか？」「あぁ……確か、どこへ行っても働けるようにしたい……と」「その通りです
本当は社交界デビューをしたら、王城に働きに出るつもりでした
ですが、子爵家の為に婿を捜す方が優先と両親に言われてしまい、諦めたのです
それに、使用人を目指したのは他にも理由があります
」「…それは？」「私は社交デビューをして、自分が社交が苦手だとはっきりわかったのです
それに、社交界の時は必ず緊張で顔が強ばって、真顔以外作れないのです
結果「魔女」と呼ばれるようになってしまいました
」「じゃぁ……あなたは人を誘惑したり、叱咤(しった)したりとかは……？」「したことがありません」ヴェンデル様はこちらを見ながら、口を開け、固まっていた
「話さないと、わからないものですね」「そうですね
あ・使用人になりたい理由はまだありますよ！ただ単純に、それをすることが性に合っているのです
うちは使用人は1人もいませんでしたから、ここに来て、使用人の方々のすごさを日々、目の当たりにしています」「……確かにそうだな
実は今、俺には使用人を使うなという命令が出ていて、何でも1人でこなさなければならない
そんなこと今まで無かったから、ここ最近はかなり戸惑っていて、今頃になって、使用人のありがたさを感じたよ
俺は、貴族になったのが4才だったから、他の兄弟と違って、ありがたみが分からなかったみたいだ」「使用人の方々ってすごいでしょう？そういえば、この男爵家には密偵というのが存在するようで、誰がそうなのか、予想することが流行っているのです！私、それを聞いて、密偵の技術をぜひ取り入れたいと思います！」「え……そんなことが噂に……って、は！？密偵の技術？」「はい！私の目標は何でも出来る、敏腕使用人ですから！」ヴェンデル様が少し呆れたような顔をしてこちらを見ていた
私何かまずいことを言ったかな？「待った！密偵の技術を取り入れて、一体あなたは何をしたいの？」「はい
主人が言ったことを何でも出来る人になりたいのです！そうすれば、どこに行ってもすぐ採用してくれると思いまして！」お金を稼ぐには、まず、採用されてから！！その為に技術をじゃんじゃん磨かないと！！「あなたは、密偵の技術と言いましたが、今その訓練などをされているので？」「はい！侍女の仕事も誰も見ていないのを狙ってやっていますし、人から情報を聞き出す方法を侍女長から学びまして、少しずつですが、侍女達の素顔が見えてくるようになりました
あとは、戦闘訓練をしたいのですが、教えてくださる方がいなくて……
侍女で剣をたしなんでいる方にお願いしたのですが、断られてしまいました
」やっぱりお父様に頼むしかないか
「……分かりました
ローレンツ兄上にそのことを伝えておきます」ヴェンデル様はこちらをみて微笑んだ

「ローレンツ様！」「何だ？ユリウス」今日も、カミラに会う前に、家を出る予定だ
最近カミラに会えていないのと、アンネリーゼとヴェンデルへの怒りと、仕事の忙しさで、かなりストレスが溜まっていた
「こちらをご覧ください！ヴェンデル様からお預かりしました
」「ヴェンデルから？」「至急の用件です
僭越ながら、私も目を通しました
」すぐに手紙を読むと、俺の眉が寄るのが分かった
「なんだこれ……」要約すれば、こうだ
・先日、カミラと会った時に、侍女の間で、うちの男爵家に密偵がおり、誰が密偵なのか予想することが流行っているということ
・カミラはそれを聞き、密偵に興味を抱き、ぜひ、密偵の技術を取り入れたいと思っていること
・カミラはすでに、密偵の技術を学ぼうと、自分なりに実践していると言うこと
ただ、戦闘訓練だけは、教えてくれる人が見つからず困っているので、ヴェンデルが俺に伝えるといったことで、戦闘訓練は今のところやらずに済んでいるとのことだった
カミラは常に俺の予想の上を行く
俺は思わず、天を仰いだ
「まず、また家族会議だな」「さようでございますね
侍女長からも話を聞きましょう
」「そうだな
……で、問題は……カミラか
」「そういえば、ローレンツ様
カミラ様にちゃんと思いを伝えたのですか？」「……いや……その……」「……料理長が言っていた通り、ポンコツでございますなぁ」「言おうとは思ってるんだよ！」「口に出さなければ、伝わるものも伝わりませんよ
……早くカミラ様を安心させてあげてください」俺はこれ以上、二の句を継ぐことができなかった
その日の夕食、カミラが来てから二度目の家族会議を開くことになった
「また何かあったの？」ハンナが困ったような顔で、ローレンツに訪ねる
「ヴェンデルからある報告がありました
ヴェンデル、説明を」「はい
先日、たまたまカミラ様に会い、話す機会がありました
そのとき、カミラ嬢から、侍女の間でうちの男爵家に密偵がおり、誰が密偵かを予想することが流行っていると聞いたのです」これに、皆の目が変わった
確かに、ベック男爵家には密偵が存在する
当主のみ、これを動かすことが出来、男爵家の人間は、成人の際、誰が密偵かを教わる
もちろん跡継ぎであろうと、当主でなければ、密偵は動かすことが出来ないが、有事の際、当主不在で密偵側が了承した時のみ、当主以外の男爵家の人間も動かすことが可能だ
密偵は、ベック男爵家に忠誠を誓っている者でないと、なることも出来ない
その密偵からも、今回の話は当主に上がってこなかった
これは裏切り者がいるのか、もしくは狭い範囲のみで流行っているのか、真相を知る必要がある
「まず、侍女長に聞いたところ、侍女長の耳にも入っていなかった
そこで、カミラが聞いたと言う、ビアンカに聞いてみたところ、侍女見習いの間で流行っているらしい
そこで、ある侍女が浮上した
」その侍女は、エルゼという、この国では珍しい、濃紺色の髪を持つ少女だ
専属つきでない、カミラ達と同じ侍女見習いだった
彼女は事前調査の段階で、親が、ミーシェと我が国ロザリファのハーフだということが分かっている
それ以外、特に問題は無かったので、採用したのだが……「彼女は恐らく、ミーシェからのスパイの線が高いです
恐らく、密偵がいることを侍女見習いに聞かせることで、互いに疑心暗鬼にさせ、カミラも子爵家の密偵だと思わせ、孤立させようとしたか
あるいは他の使用人の情報を引き出しやすくしたか……」例えば、エルゼが話を聞いた見習い侍女から、「不自然な場所に庭師が居たから、彼が密偵じゃないか？」と聞けば、その庭師に注意して動くことができる
おそらくエルゼはローレンツの弱点である、カミラを狙っている
カミラを連れ出すときに誰に注意したら良いか、侍女見習いを使って聞いていたとしたら、もうそろそろ実行する可能性が高い
見習いの中だけで密偵の噂が流行っているのは、正規の侍女だと、侍女長に伝わって上に報告が行ってしまうことを恐れてか
あるいは本当の密偵に当たる可能性を考えてのことなのだろう
「そんなに絹が欲しいのかね？」「我が国に来る王族は……たしか王女だっけ？」「まだ、14才だったはず
それにしても……我がままな姫ですね」「全くだ」と皆が頷いた
「これで、ターゲットがローレンツの弱点である、カミラ嬢ってことがはっきりしたな
」「……とすると、カミラ嬢が危なくないか！？」「ですが父上、今、子爵家に帰ってしまうと、子爵家は使用人が全くいないのですよ
警備に当たる騎士もいません
安全とは言いがたいですが、ここにいる方が、まだマシです
」「それもそうだ
……ベルンフリート卿がいるので、頭が回らなかったよ
」うん、と頷いたあと、ティルが、口を開いた
それにみな、同意した
これで一つ片付いた
さて、あっちはどうしようかな

「カミラ」「はい、ユリウスさん」執事長のユリウスさんから呼び止められた
「本日、ローレンツ様が帰って来たら、すぐに部屋に来て欲しいとのことです
」「畏まりました」あ・ヴェンデル様がローレンツ様に例の件を言ってくれたのかな？その日、私は心無しかうきうきしながら、侍女の仕事をした
そして、ローレンツ様が帰宅
「カミラ、話があるから、部屋へ」「はい」ローレンツ様について行き、初めてローレンツ様の寝室に入った
中には観葉植物と、虫が入っている透明な箱があった
「あぁ
その虫がカイコといってね
絹の原料になる糸を吐くんだよ
この部屋で実験しているんだ
」「そうなのですね」私は初めてのローレンツ様の部屋に、新鮮さを感じ、キョロキョロしてしまった
「カミラ、戦闘訓練をしたいそうだね」「はい！」「密偵の技術を学んでいるとか」「はい！お役に立てることが増えれば良いなと思って」「じゃぁ……俺と勝負しようか」「え？」勝負？何をするんだろう？「勝負とは？」「俺に一度でもカミラの攻撃が当たれば、密偵の訓練をさせてあげよう」「本当ですか！？」「でも、俺が勝てば、俺の言うことに従ってもらう」「……それはなんでしょうか？」「勝負がついたら教えるよ」ローレンツ様はいつも「僕」って言っていたのに、今は「俺」って言ってる
ヴェンデル様は「俺」だったから、本当はそうなのかも
こういうところは兄弟なんだぁ
そんなことを思っていると、ローレンツ様は上着を脱いだ
「じゃぁ……始めようか」「はい！」「もうかかって来ていいよ」カミラはローレンツ様の真正面に向かって走り出した
そして、股間に向かって蹴り上げた
これは、父、ベルンフリートに教えてもらった唯一の体術だった
カミラが蹴り上げた瞬間
ポスンと音がして、カミラはいつの間にか床に仰向けになって動けなくなっていた
「勝負あったね」にっこりと笑うローレンツ様
カミラにはどうしてそうなったのか、訳が分からなかった
「カミラ？」「あ……」「俺の勝ちで……いいね？」「は……はい……」私は、少しローレンツ様のことを恐くなってしまった
「これくらいよけられなければ、密偵は無理だよ
他に訓練は、今後役立つこともあるから、継続すると良い
」「あの……」「ん？」「……私は、役立たずですか？」「え……」私の目は、いつの間にか、涙でいっぱいになっていた
頭の中で、男の声が響く
『お前の婿になりたがるやつなんていないだろう？居たとしても爵位目当てだ
お前なんか捨てられるに決まってる』男がさらに追い討ちをかける言葉を吐いた
『学園にも通ってないお前に、一体どこに価値があるんだ！？その鉄仮面で男が近寄ると思っているのか？こんなに身長があると、避ける奴も居るのをお前は知らないんだな！胸なんて無いに等しいじゃないか！お前に女の魅力なんて、どこにもない
何も持っていないんだな？お前……なんでここに居れるんだ？』「カミラ！？ごめん！やり過ぎた！！」ドン私は思わず、ローレンツ様を突き放してしまった
「あ……ごめんなさい」居ても居られなくなって、私はローレンツ様の部屋を出て、侍女棟にある寝室に走った
残されたローレンツはというと、「最低だ……俺は」そうつぶやき、青い顔のまま、しばらく動けなくなっていた

ローレンツ様と勝負をしたその日、私は夕食をとることなく、寝てしまった
そして、起きて、いつも通り食堂へ向かおうとドアを開けたところで、ビアンカと遭遇した
「カミラ！？どうしたの？その顔……」「え？」トイレに向かい、鏡を見ると、私の目の周りは真っ赤に腫れていた
「カミラ！トイレで鏡をみたら部屋に戻って
食事は私が運ぶから」先程そう、ビアンカに言われ、私はその通りにした
コンコンノックオンがしたので、「はい」と答える
すると、入って来たのは侍女長だった
「大丈夫？カミラ」「すみません！侍女長にこんなことを……」「確認したいことがあって、ビアンカに変わってもらったのです」「なんでしょう？」「今日は、仕事をお休みなさい
そんな顔は、あまり見せてはいけないわ」「でも……」侍女長は首を横に振って、答えた
「多分今日は仕事にも影響するでしょう
いつも通りの仕事ができないかもしれないから……ね？それに、今日はそんなに忙しい日ではないから、大丈夫よ」「……ごめんなさい」「はい！これを食べて、元気を出してね
」侍女長は持って来てくれた食事を机の上に置いた
侍女長が出て行くと、私は、食事に口を付けた
美味しい
さっきまで寒かった身体が、ポッと小さな火が灯るように、暖かくなった
しばらく経つと、食事を下げに、ビアンカが来てくれた
「カミラ、全部食べられたんだ
」「うん
身体は万全なんだけど」「そんな風に見えないけどな～
今日はしっかり休んでね！明日も休んでもいいかもよ？今まで、結構頑張っていたんだから、このくらい誰も咎(とが)めないって！」そういって、ビアンカが部屋を出て行った
私はすることがないので、ぼーっとしているうちに、昼になったようだ
トントン「はい」ドアが開くと、そこに立っていたのは、何と、奥様のハンナ様だったのだ
「カミラ
体調はどう？」「大丈夫です！それより……奥様にこんなこと」「昨日はローレンツがやっちゃったんだって？だったら、私からも謝らなきゃ
ごめんね
馬鹿息子で」「いいえ……馬鹿は私です」「まぁ、とりあえず、一緒に食べましょ？」奥様の後ろに奥様付きの侍女が、奥様の食事をもっていた
机に並べると、侍女は出て行った
「久しぶりに、賄いを食べたわぁ
普段の食事もこれがいいんだけれどね」「言えば聞いてくれると思いますけど」「外聞って恐くてね
あそこの家は、賄いみたいな食事しか出てこないって噂になっちゃうのよ！」「そうなのですか？」「注目されるのって面倒でもあるのよね
ありがたくもあるけど」「……確かに面倒ですね」「それは、社交界の？」「はい、魔(・)女(・)でしたから」奥様は困ったような顔をした
「全然違うのにね
カミラがこんなに可愛いのを知らないなんて、まわりの方々が気の毒だわ
」私は苦笑するしか無かった
「カミラ、知ってる？何でも出来ることが、必ずしも、美点では決して無いの
」「……どうしてですか？」「そういう人はね、一つのことに、ものすごく長ける人には、勝てないのよ
」その言葉に、カミラの目から鱗が落ちた
「カミラはカミラの良さがあるわ
きっと、そういうところに、ローレンツは惚れたのね」「ローレンツ様が……私を？」「えぇ、そうよ
決して都合が良いからではないわ
だって、どんなことがあっても冷静なローレンツが、カミラのことになると、顔が赤くなったり、青くなったり、ころころ変わるんだもの
驚いちゃった
」ローレンツ様が……本当に？「自信を持ちなさい
あなたは、充分魅力的な女性よ
」「奥様……」「ただ、社交の練習はもっとしなくっちゃね？」「うっ！……はい」私は、笑顔で答えた

奥様が、食器をトレーにのせて出て行くと、私は眠気が来てしまい、闇に落ちてしまった
起きた時には、空がすっかり暗くなっていた
コンコン「はい」立っていたのは、トレーをもった、ローレンツ様だった
「カミラ、具合はどうだい？」「だ……大丈夫です」ローレンツ様付きの侍女が、ローレンツ様の食事を机において、退出した
「カミラ、本当に申し訳なかった！」「ローレンツ様！いいんです！私が……」「あなたを怖がらせてしまった！男としては最低な行為だったと思う
」「あ……あの時は……その、私も動揺して…突き放してしまってごめんなさい
その……思い出してしまって……」「……何を？」「社交界のデビューの時なのですけど、誰か、男の人に言われてしまったのです
」『お前の婿になりたがるやつなんていないだろう？居たとしても爵位目当てだ
お前なんか捨てられるに決まってる』『学園にも通ってないお前に、一体どこに価値があるんだ！？その鉄仮面で男が近寄ると思っているのか？こんなに身長があると、避ける奴も居るのをお前は知らないんだな！胸なんて無いに等しいじゃないか！お前に女の魅力なんて、どこにもない
何も持っていないんだな？お前……なんでここに居れるんだ？』「そういわれてしまって、私は……ショックで
デビューなのに、立っていることだけで精一杯でした
」ローレンツ様は眉を寄せた
「そんなひどいことを言われたのか？まさか……契約書に書いてあった「出て行く」というのは……」「捨てられてしまうなら、自分から出て行けば良いんだと思って……」「カミラ！」カミラの手にローレンツの大きな手に包まれた
「俺はあなたを愛している
だから、手放すつもりはないよ
ダンスを誘ったあの日、君みたいに純粋な人が社交界に居るんだと知って、驚いたんだ
この人と一緒になりたいって」「ローレンツ様……」「俺はね、自分の地味な容姿がずっと嫌だったんだ
」「かっこいいのに……ですか？」「そういってくれるのは、カミラだけだよ
兄が綺麗な顔立ちだからね
ずっと他人から比べれてきたんだ
あなたをダンスに誘う時も、僕なんかって躊躇したんだ
それを友人に背中を押してもらった
……だから、今、こうしていられる」すると、ローレンツ様は私に跪き、私の手を取った
「俺の気持ちをちゃんと言っていなかったね
……カミラ、俺と結婚してくれ
……君を一生大事にしたい
」また、ぽろぽろ涙をこぼしてしまった
「はい……」私は縦にこくんと頷いた
「……俺は本当に悪い男だな
カミラを泣かせてばかりだ」「これは…なんだが、ホッとしちゃって……」「君は案外泣き虫なんだな
」「あんまり人前で泣くことは無かったのですが……」「ってことは、1人で泣くことが多かったんじゃない？」「……まぁ」「これからは、俺の前なら我慢せずに泣いて良いよ
もちろん笑顔の方が見たいけどね」「ローレンツ様も泣いていいのですよ？」「俺は男だから、そう言う姿は見せたくないな」「私はまだ、ローレンツ様のことで知らないことばかりです
もっと色んな面を見せてください
」「……カミラには敵わないなぁ」そう言ってローレンツ様は私に寄り添い、泣き止むまで、そばに居てくれた
翌日
また、目が腫れてしまったので、強制的にお休みになってしまった
ただ、昨日は「大丈夫？」といっていた、食事を持って来た人たちが、揃って、「おめでとう！」と祝福してくれたのだ

カミラが俺のせいで臥(ふ)せってしまったその日、商会に突然の訪問があった
「は！？ミーシェの王族が？」「はい、お断りは……」「できないな
」カミラが臥せったその日の訪問とは、あまりにも、タイミングが良すぎた
あの侍女、やっぱりスパイだったか
ウェーブがかったピンクの髪に、猫目の少女が、護衛を5人ほど連れて、こちらに歩いて来る
目には紫色が輝く
やはり、王女だけあって、ミーシェ国の特徴が色濃く出ている
ミーシェ国民の特徴は、髪の色や瞳の色が、色彩豊かなところにある
我が国、ロザリファ王国は、髪色が基本茶色に赤毛、金髪、まれに銀髪くらいだ
瞳の色は数あるが、ミーシェには劣る
スパイの侍女は濃紺色の髪を持っていた
恐らく、彼女の髪色が一番地味だったに違いないが、それでも我が国では目立つ
目の前に居る少女は、全体的に可愛らしい印象だが、猫目のせいか、小悪魔な雰囲気もかもしだす
気の強そうな、自信を持った顔で、こちらを微笑んだ
「突然の訪問、お許しください
」悪びれも無く言ったのは、ミーシェ国第一王女、クリスティーナだった
「お初にお目にかかります
ベック男爵が次男、ローレンツと申します
このような商会に足をお運び頂き、恐悦至極にございます
」「こちらこそ、会えて嬉しいわ！けれど、時間がないの
単刀直入に言わせてもらうわね
あなた、うちの国に来ない？」とても、直接的な物言いに、俺は心の中で苦笑した
「大変光栄なことなのですが、お断りさせて頂きます」ミーシェ国に行くのに、俺にメリットなど何も無い
「なぜ？うちの国にくれば、かなり上の爵位も用意できてよ？」「爵位など、関係ありません
僕は愛する人がいる、この土地で過ごしたいのでございます
」「……そんなに子爵令嬢がいいの？」やっぱり調査済みか
エルゼとか言う、侍女の情報かな？「はい！もちろん
僕の一目惚れですから」それは本当だ
彼女から離れるつもりはこれっぽっちも無い
「……その子爵令嬢も一緒に連れて来なさいよ
特別に、面倒見てあげるわ」面倒くさいと顔に書いてある
14才とは言え、交渉するには少々幼い
ただの我がまま王女だな
「おかまいなく
僕はこの土地を愛しているのです
」「……どこがいいのかしら？」「強いて言うならすべてです
」「……そう
期待はずれだったわ」俺の言葉に、あからさまに不快感を示した
「どうぞ、お気をつけてお帰りください
あぁ、宜しければ、こちらをどうぞ
最近開発したばかりの色の絹の生地でございます」「まぁ！素敵！ぜひこれで、ドレスを仕立てたいわ！」「でしたら、私の弟がやっている商会に、注文を
新進気鋭の職人達を抱えておりますので、きっと姫を引き立てるドレスを作るかと」俺は、ヴェンデルの商会の紹介状を渡した
姫は嬉しそうに受け取り、その場を後にした
「これで、諦めてくれれば良いんだけどな」ローレンツは小さくつぶやいた

「外にお仕事……ですか？」「うん、そう
僕たちもう、婚約しているからね
みんなにカミラを紹介するために、挨拶周りをしたいんだ
」俺はまだ、友人達にカミラを紹介出来ずにいた
なので、仕事として一緒に来てもらうよう頼んだ
仕事と言った方が、ついて来てもらいやすい
なぜならその日、カミラは本来侍女として仕事をする日だから
人によっては情報収集も兼ねているので、仕事というのは間違ってはいない
そして、この日しか皆の都合がつかなかった
「朝から夜まで回るから、疲れるかもしれないけど、お願いできるかな？」「はい
……ですが、服が……」「それなら用意してある
後、申し訳無いのだけれど、その日の前日、侍女の寝室とは別の部屋で寝て欲しい
」「え？なぜですか？」「その日は俺たち男爵一家と朝食をとってもらいたいからさ
ドレスも着るしね
広い部屋の方が、侍女達もやりやすいし
」「え！？1人で着れますよ！」「実は俺付きの侍女達、カミラを綺麗にさせたいと躍起なんだ
うちには女は産まれなかったからね
女性を飾りつけたいんだってさ
」それは本当だ
訪問用のドレスとは言え、綺麗に着飾ったカミラが見たくて、侍女達にお願いしたら、「「お任せください！」」と俺付きの侍女2人に言われてしまった
「だから頼むよ
カミラ」「……はい」そして当日
俺は、カミラが使っている客間に、カミラを迎えに行った
ノックをして中に入ると、そこには薔薇の精霊がいた
この世界には精霊がいる
我がロザリファ王国には、視える人が基本居ないが、視える国の人は精霊に力を借りて、魔法を使うことが可能だ
この国では、観劇などで度々、精霊と呼ばれる女神のような姿をした女性が登場する
今のカミラは、その精霊そのものだ
胸の下に切り替えのあるエンパイアラインのドレス
淡いローズ色のドレスは、カミラによく似合っていた
髪はハーフアップに編み込み、控えめな薔薇の髪飾りをつけている
清楚な大人びた少女が、一輪の極上の薔薇に見えた
「とても綺麗だ……カミラ」「そう……ですか？」「あぁ
とても似合っている」「ありがとうございます…ですが、食事前に着なければダメでしょうか？……汚しそうで」「大丈夫！例え汚したとしても、ヴェンデルにもう何着ももらっているから」「え！？」カミラのサイズは、ここの使用人になるときに、侍女の制服が合うよう事前に計っていた
そのサイズ表をヴェンデルに渡し、有無言わせず訪問用ドレスを作らせたのだ
ヴェンデルは快く受け取り、しかも金を取らないと言って来た
理由を聞くと、たまにカミラのようなスレンダーな体型のお客様が居るのだが、特に胸は恥ずかしいのか、なかなかサイズを測らせてくれないらしい
みんな自己申告でいうので、きちんとしたドレスに仕上がらないこともあったのだ
なのでカミラのサイズ表は、貴重だった
そして、幾つかサンプルを作り、納得がいくデザインのものだけ、すべてもらうことができたのだ
『これは新しいデザインが出来たお礼ってことで！デザイナーにも良い刺激になったみたいだし』『ヴェンデル
良いのか？こんなに』『実はこのドレス全部、他の体型のお客様にも合うことが分かったんだ
切っ掛けをくれたカミラ嬢には、感謝しか無いよ
あと……カミラ嬢には大事なことを教えてくれた、お礼も入っているんだ
』そういわれてドレスを8着も受け取った
「さぁ！みんな待ってるよ
行こうか？」カミラの手を取り、男爵一家用の食堂へ連れて行った
部屋に入ると、皆興味津々でカミラを見た
「まぁ～！！カミラ、綺麗よ！！」「訪問着でここまで……」「これは……綺麗だ」「よく似合っています
」家族からも高評価だ
「そう言ってもらえてよかったです
ヴェンデル様、こんなに素敵なドレス、ありがとうございます」「いえいえ！こちらこそ
おかげで良いものができましたよ」和やかに談笑しながら、皆で食事を取ったら、俺とカミラ以外は皆、出かけてしまった

カミラは心配そうにこっちを見た
「俺らは、ちょっとのんびりしてから行こう
先方には約束してあるからね」そうはいっても、カミラは慣れない格好に戸惑っているのか、動きがカチコチになっている
「緊張しないでも大丈夫だよ
カミラ」「でも！ローレンツ様のご友人なんですよね！？嫌われたりしないか不安です」「もう事前にカミラがどんな人かいってあるから大丈夫だよ」「……」こればっかりは経験だからな
まぁ……行くうちに慣れるだろう
馬車で最初に向かうところは、あの男爵家だ
「ようこそ、お待ちしておりました」固い顔でそう答えるのは、アンネリーゼ・ダナー男爵令嬢だ
もちろん、兄のフレディにも、家に行くことは言ってある
「お招きありがとう
例のあれは順調かな？」「出来る限りやったわよ！……もう許して
」「わかったよ
許そう」アンネリーゼはホッとした表情をした
「アンネリーゼ、この方が俺の婚約者、カミラ・アルベルツ子爵令嬢だよ」「カミラ・アルベルツと申します
」「アンネリーゼ・ダナーよ
この前はごめんなさい
私はこのローレンツの兄のフレディと、このまま行けば結婚予定だから、あなたは義妹になるわ
階級はこちらが下だけど、お姉様には変わりないからね！」「アンネリーゼ……」「はい！アンネリーゼお姉様ですね！私、姉妹の一番上なので、お姉様が出来るの嬉しいです！」カミラの満面の笑みを受けたアンネリーゼは、瞬く間に顔が真っ赤になった
「何よ……何よこの人！！可愛いじゃないの！！仲良くしましょう！カミラ！！」「はい！」一発で落ちたな
アンネリーゼを疎むご令嬢は多いから、カミラが妹になるのは却ってよかったかも
アンネリーゼと別れ、次はカミラが行きたそうな場所へ行く
馬車を降りて、馬車は俺の商会の馬車置き場に置く
目的地に近づくと、いいにおいが漂って来た
「ローレンツ様！まさか……」「そのまさかだよ」俺はドアを開けると、たまたま他に客が居なかった
店主と妻が俺たちを出迎える
「ようこそ、ローレンツ様」背筋を伸ばし、出来るだけダンディーな声に勤めようとする幼なじみに、俺は呆れた
「……2人の時とキャラが違うだろ……ディモ」「あたしは止めたんだよ！けど、やるって聞かないんだ」ディモの妻、フランカも呆れ声だ
「カミラ、彼はこのパン屋の店主のディモ
彼女はその奥方のフランカだ
2人とも、俺の平民時代の友人だよ
ディモ、フランカ
こちらは俺の婚約者で、カミラ・アルベルツ子爵令嬢だ
」「ようこそ、このパン屋の店主、ディモと申します」「妻のフランカでございます
」「カミラ・アルベルツと申します
あの、ここは、とても素晴らしく、形の整ったパンを売っている場所で間違いないでしょうか！？」「「はい？」」ディモとフランカの頭に「？」がついた
「そうだよ
」俺がそう言うと、カミラはまた目をキラキラ輝かせた顔になって、ディモとフランカに駆け寄った
「あんな素晴らしいパンを作れる何て天才です！！私は家で何回やっても不格好になってしまうので、すごく憧れます！！」こうして、また、犠牲者が増えた
「カミラ様！うちのパン、全部もってってくれ！！」「そんなに褒められるなんて、嬉しいね！こんなこと言ってくれる、お貴族様なんて、珍しいよ！」2人に気に入ってもらえてなによりだ
パンは買いたかったが、今日は用があるので、カミラは泣く泣く諦めていた

次は平民の知り合いでも、少し厄介者だ
俺は予約していた下級貴族用の食事店に、カミラと入る
知り合いはもう既に着いていた
「遅かったじゃねぇか」個室にいた男が、俺を少し睨んだ
「悪かったよ」ウェイターが俺とカミラの椅子を引き、丁寧な動作で座らせる
俺は、男が目の前に来る席に着いた
男は、髪をオールバックにし、上等そうなスーツに身を包んでいた
茶の髪に、碧眼のがっちりした体型、どこか色気も漂う野生的な印象の男だった
「大体なんで、この店なんだ！？こんな窮屈な格好しなきゃ入れない店なんて、指定するんじゃねぇっての！」「仕方ないだろう？俺の大事な婚約者を紹介したかったんだ
あんな危険な場所は、行かせたくないね
それに、その服を贈ったろ？よく似合ってるぞ、ブルーノ」「うっせ！」カミラは確実に戸惑っていた
「カミラ、こちらはブルーノ
平民時代からの知り合いだよ
ブルーノ、こちらはカミラ・アルベルツ子爵令嬢だ」「カミラ・アルベルツと申します
よろしくお願い致します」「……ブルーノだ」自己紹介が終わったので、本番に移った
「カミラ、悪いけど、ここからは仕事の話があるんだ
つまらないかもしれないけど、ごめんね」俺はそう言って、この国とは別の言語で話す
『ミーシェとベルクは、どうなってるんだ？』『開戦した
ミーシェが若干有利だな
だが、食料の確保次第で、状況がひっくり返る可能性が高い』『そうか、他は？』『ドラッファルグで、貴重な肉が取れたと言う噂が流れているな
なんでも、魔獣の中でも珍しい、S級のやつを倒した奴が居たらしい
』『う～ん
……うちの事業とは合わないな』『あとは、ワシューの王子がうちの国に興味をもっているだとか』『ワシューか……あそこは視(・)え(・)る(・)国だったな』『その王子もかなりの魔法を使えるらしい
けど、まだ、10才だ
来るとしても、あと4年後くらいだな』『内部は？』『ある貴族が国庫の金を擦ってるって話くらいか？よくある話だよな』『誰かわかるか？』『なんでも、鼻につく、いかにも傲慢なお貴族様らしい
親子でやってるってよ
……あとは……今来てる、ミーシェの王女様か』『何かやっているのか？』『なんかコソコソ動いているらしいぞ
あぁ…勧誘しているって言っていたな』『誰を』『貴族、商人中心に回っているらしい』『そうなのですか』『あぁ……は？』バッと俺とブルーノはカミラの方へ顔を向けた
『どうぞ、お話を続けてください』『カ……カミラ、ミーシェ語を話せたのか？』『はい
この国のロザリファ語とミーシェ語とドラッファルグ語は、母から習いましたから
母は学園に通っていた時は、才女といわれていたそうですよ
私は学園に通えない代わりに、母から、学園で教わったことをしっかり学びましたから
姉妹全員三か国語は話せます』カミラの意外な特技がわかったところで、食事が運ばれて来た
食事を食べながら、ブルーノがカミラに聞いた
「よく、三か国語を覚えたな」「母が小さいうちから、三つの言葉で話しかけてきましたから
頭も父似だったらダメだったそうですけど、幸い、私たち姉妹は全員母似だったので」「その言葉さえ覚えていれば、どこへ行っても通じる」「そうなのですか？」「基本がその三か国語だ
あとは鈍(なま)りとかあるが、なんとか通じる」「お母様に感謝です」「ってことは、さっきの話も聞いているよな？」「はい！ブルーノ様は物知りですね」「”様”付けはよしてくれ」「では”ブルーノさん”で！」すると、ブルーノはまた、ミーシェ語を使って話す
『俺は王都の下町で、裏を仕切っている者だ
そう言う話はいやでも自然に入って来る
外で会っても緊急な時以外は話しかけてくれるなよ
もし、俺みたいな荒くれ者とお貴族様がつながってたとわかれば、外聞が悪いからな』『ブルーノさんはいい人なのに……』『まぁ……俺はローレンツ以外にも情報を渡している貴族はいる
そうやって俺らは上手く付き合って、生き残っている訳だ
こんな風にな』ブルーノはローレンツに手の平をみせる
ローレンツは、硬貨が入った袋を渡した
『情報を金にしないと、俺らは生き残れないんでね』ニッっとブルーノが笑った
カミラはトイレに行くため席を立った
すると、ブルーノが口を開く
『あれがベルンの旦那の娘か』『……知っていたのか』『旦那には昔、助けられたことがあったんだ
だから、旦那には無償で情報を渡している
……面立ちが旦那にそっくりだ』『幼なじみからは取るのにか？』『あそこの家のことは知っているだろ？俺も何か役立ちたいと思ったんだよ
……こんなんだけどな
取れるところから、ちゃんと取っているから問題ない』『お前……』『そう言えば旦那、熱心に王城から擦った奴のことを聞きたがっていたな』『子爵が？』『そいつの不正をどうしても暴きたいみたいだ
』カミラが帰って来たので、食事会はこれでお開きになった

次に会う人は夜だ
その間は、俺の商会でゆっくりしてもらうことにした
カミラは興味深そうに、キョロキョロみている
会頭室でのんびりしていると、カミラをみようと、わざとらしく社員が仕事の話を持って来る
その度にカミラは自己紹介してしまうので、俺はもっと休める部屋へ移動した
そこでカミラに仮眠を取ってもらうことに
と、言っても、ソファーだが
すると、「寝ません！」と言っていたカミラがすぐに寝入ってしまった
疲れていたのだろう
俺は、その寝顔を見ながら、時を経つのを待った
「すみません……寝てしまって……」「疲れさせたのはこっちだしね
俺も、カミラの寝顔が見れて良かった
」カミラの顔が赤くなった
か……可愛い！！ディナーの予約をしている店へ向かい、彼らを待った
数分後、彼らが揃って来店した
「お誘いどうも！」「久々だな」席について自己紹介する
「カミラ、エリク・カーフェン伯爵子息とクリスト・パリッシュ子爵子息だ
」「どうも！カミラ嬢
初めまして！クリスト・パリッシュでーす！クリストって呼んでね」クリストと呼ばれた男は、ストレートの金髪にグレーの目の幼い印象が強い男だった
「エリク・カーフェンだ
俺もエリクで構わないよ？」エリクは柔和な印象の、ウェーブの銀髪に碧眼の男だった
「カミラ・アルベルツです
」「彼らは、俺の学園時代の友人だよ
」「階級は違うけど、なんだかんだ馬があってな」「学園……ちょっとうらやましいです
」カミラの顔が少し寂しげになった
「あ・でも、学園で何か問題を起こせば、そこにいれなくなるだろ？そうなると、社交界にも出づらくなるんだよ
」「え！？それはそれ、これはこれ、ではないのですか？」「学園は、社交界の縮図だからね
何か生徒同士で問題が起これば、それは個人間の問題では済まされないんだよ
例えば……」ある男爵子息が、伯爵子息に因縁をつけられた
明らかに伯爵子息が悪いのに……だ
男爵子息は下級貴族なので、上級貴族の伯爵子息には言い返せない
けれど、男爵子息には、ある友がいた
それは王太子だった
王太子が伯爵子息の悪事を叩きつけ、その話が親へと行った
すると、その伯爵子息は廃嫡され、二度と社交界には足を踏み入ることが出来なくなった
ちなみにその伯爵は、王城を退職し、領地に引っ込んだ
実はその伯爵も、王城では傲慢な態度で疎まれており、息子の件でさらに肩身が狭くなって辞職したのだった
「と、まぁ、こんな話があるんだよ」「ちなみにその男爵子息はローレンツな」「え？そうなのですか！？」「うん、まぁ
」「そんなことがあると思うと……通わなくて良かったかもしれません」「でも、社交の練習も兼ねているから
今からでも通うかい？」カミラは全力で首を振った
すると、友人2人は腹を抱えて笑い出した
「カミラ嬢って、こんな可愛い性格だったの！？」「いい人捕まえたな……お前！！」「だろ！……お前らも頑張れ」「てめぇ……」『そういえば』突然ミーシェ語になって、エリクが口を開いた
『知ってるか？その王太子に婚約者が出来たって話
』『本当か？』『今朝届いたビックニュースだからな
エラ・アサモア侯爵令嬢と婚約したらしい』『そうなのですか！』ぎょっとしながら、エリクとクリストはカミラに向いた
『私、ミーシェ語は話せますので』『カミラ嬢
学園通っていたら、絶対成績優秀者だったね』「ちなみに俺は話せないんだ
……学園通っていてもこれだよ」クリストが少し気まずそうな顔をする
「クリスト様は、社交上手で羨ましいです
さりげなく、私を気遣って、興味深い話に変えてくださりましたから
」カミラは小さく微笑んだ
「本当に羨ましいよ
ローレンツ」「あー……婚約者が欲しい……」結果、友人2人をへこませる結果となってしまった

街へのお出かけから数日後、私を含めた侍女見習いたちは1人ずつ、侍女長に朝から呼び出されました
「え？侍女終了ですか！？」「はい
もう、カミラはほぼマスターしたと言っても過言ではありませんので
その代わり、貴族夫人教育はまだまだです
以前泊まった客間に移動し、それを続けてもらいます
」「けど……」「これは、あなたの父君、アルベルツ子爵との決め事でもあります
」カミラは二の句を告げられなかった
侍女長室を出て、ビアンカと合流すると、嬉しそうな顔で私を出迎えた
「カミラ！私、本採用だって！」「よかったね
ビアンカ」ビアンカは「ん？」と言う表情になった
微笑んだつもりが真顔だったらしい
「あれ？喜んでくれないの？」「私、侍女終了だって
貴族夫人教育やれって言われた
」「え？やった！やっとカミラにお仕えできる！！」「え～……」「不満そうにしないの！元々お貴族様でしょ！これが普通だよ！！」「侍女……楽しかったのに」「そんなに楽しかった？」「うん」「でも、カミラは、ローレンツ様との結婚も控えているんだからね！貴族夫人教育の方が重要でしょ！私も手伝うから～！」「……うん」カミラはビアンカと別れ、とぼとぼと寝室へ帰り、荷物をまとめた
今日は、本採用になった者は通常業務だが、終了を言い渡されたものは免除され、自室の片付けに追われる
終了を言い渡された者は、明日には出て行かなければならないのだ
コンコン誰かが来たので、「はい」と答え、開けると、そこには同期のエルゼが立っていた
「カミラ
私、不採用になちゃって、明日には家に帰らなければならないの
それでこうして一人ひとり、挨拶しようと思って」「え！？なぜ、エルゼが！？」「密偵が誰って噂、流したのが私だからだってさ
たまたま聞いて、興味本位でそんな話をしたのがいけなかったのよね
ねぇ、大事なもの渡したいから、中に入れてくれる？」「どうぞ」エルゼを招き入れ、私がドアが閉めると同時に、口を塞がれた
「んー！！……んー！！」布についている臭いを嗅がされながらも抵抗するが、どんどん力が抜けて来る
私の目の前は、いつの間にか真っ暗になっていた

目を開くと、どこかの部屋の一室にいることが分かった
灯りはあるが、外はカーテンで閉め切られており、人は誰もいない
手足はロープで縛られ、部屋の床に横たわっていた
なんとか立ち上がれるかなと思って、立ち上がろうとしたが、無理だった
もっと、足が開けばなぁ……すると、ドアが開かれ、そこにはエルゼが、可愛らしいピンクの髪の令嬢に従い、入って来た
「エルゼ！」エルゼは、今まで見たことが無いくらい、冷えた目で一瞥し、すぐに令嬢に目を移した
可愛らしい令嬢は、蔑(さげす)んだ目を私に向けて、口を開いた
「あなたが、カミラ・アルベルツ？」「……はい
そうですが……ここはどこでしょう？」「言う訳無いじゃない
ローレンツ・ベックはこんな人のどこに、惚れてるのかしら？」「ローレンツ様を知っているのですか？」「もちろん、私の国に来てもらおうかと……」「お嬢様！」「あ！？」「あぁ！今来ていると言う、ミーシェの王女殿下でしたか」「お嬢様……」「あぁ！もう！単刀直入に言うわ！ローレンツ・ベックから身を惹きなさい！彼はうちの国に必要な人よ！」「どうして必要なのでしょう？」「彼は、絹をこの国で作り出すことに成功したわ！それをうちの国でやってもらいたいのよ！」「なら、作り方を訪ねれば良いのでは？」「作り方を聞くより、本人を引っ張って来た方が早いじゃない！」「どうして絹にこだわるのです
」「あんなに素晴らしい生地を独占している何て、ずるいじゃない！それはうちの国でも持つべきだわ！ここの国の商人は、良いものを売っている人が多いのよ
そんなの全部うちに持って行った方が得なのに！」この人は、欲しいものは全部持っていたい人なのかな？でも、無理矢理自分の国へ連れて行くのはどうかと思うけど……「私がローレンツ様から身を惹けば、殿下の国にローレンツ様は向かうのでしょうか？」「きっとあなたが枷なのよ
あなたさえいなければ、すんなり私の国へ来ると思うわ！」「そうですか……
あの、ローレンツ様以外の他の方はなんと言っているのでしょう？」「他からも断られているのよ
この国が居心地が良いんですって
みんな同じことをいうの！うちの国を侮辱して！！」たしか、ミーシェ王国の気候は、常に温暖な我が国ロザリファと違って、寒冷地帯だったはず
それでも大国なので、生きるのには困らないが、我が国のような快適さとはいかない
「殿下、聞きますが、今、ミーシェ王国は絹を必要としているでしょうか？」「何が言いたいの？」「今、ミーシェ王国はベルク王国と戦争中なはずです
そのような状況で、必要なものでしょうか？」「何を……」「私なら、食料なり、日用品なりを求めるはずです
綺麗な絹は必要ないはず……」その瞬間、王女が思いっきり私の腹を蹴った
「あ……」息が出来ない…！！「……っごぼっ……はっ……はっ……」できた！と思ったら、王女はものすごい形相で私を見ていた
『あなた、うるさいのね
この私に説教だなんて、身の程知らずが！！』王女の言葉が、ミーシェ語に変わっていた
靴のヒールの部分で、王女は私のお腹を強くグリグリと押し付ける
「あ……いっ……」『私に逆らうことを言う何て……愚かな女ね』私はなぜかこの時、ローレンツ様の顔が浮かんだ
「ろ……れ……さ……ま」『呼んでも来ないわよ』『やっぱり馬鹿ね』と嬉しそうな声でつぶやき、さらにグリグリを強めた
すると、外が騒がしくなり、ドアから男が入ってきた
「カミラ！」なんと、ローレンツ様が駆けつけてくれた
「なんで……」王女がそうつぶやくと、エルゼが剣でローレンツ様に攻撃した
ローレンツ様が剣を下から振り上げた瞬間、エルゼの剣が宙に舞った
キィン！とした音が響き、カランカランカラン……と乾いた音鳴った
それを見て、私は以前、剣も使えると聞いたことを思い出す
「どけ」ローレンツ様はエルゼの腹を突き、王女を軽く突き放し、私に駆け寄ってくれた
そして、ローレンツ様の後から、兵が何人も入って来て、王女とエルゼを囲む
剣を持ち、兵の姿をした父も入って来て、淡々と王女に向かって、口を開いた
「クリスティーナ王女
ロザリファ国王の命により、アルベルツ子爵令嬢誘拐、監禁および傷害容疑で一時拘束します
」「え？」「っ……お嬢様！」そう叫んだ、エルゼも拘束された
「カミラ！今、ロープを切るからじっとしていて
」言われた通りにしていると、ローレンツ様は剣で私のローブを切ってくれた
「カミラ、すぐに医師に診せるからな！」そう言って、私をお姫様だっこし、すぐに医師の家へ連れて行ってくれた
結果、私は全治2週間の怪我を負っていた

「ローレンツ様！！」俺は、商会に駆け込んで来た、ベック男爵邸の警備兵の様子を見て、嫌な予感がした
「カミラ様が……何者かに連れ去られました」その言葉に、愕然とした
ただ、俺はまだこのとき、希望が残っていると思っていた
それは以前の家族会議で、密かに決まったことが原因だった
『侍女見習いエルゼは、見習い期間終了と共に、解任
また、エルゼとカミラ嬢には、密偵をつける
皆……意義はないな？』当主の言葉に皆が頷いた
なので2人には、密偵がついている……はずだった
「エルゼの部屋とカミラ様の部屋から、下働きの男が1人ずつ縛られて、気絶させられているのを発見しました
」俺は言葉を失った
彼女はかなりの手練れだったのだ
「そして、連れ去るところを庭師が見ていたのです
」そう言って、警備兵はカミラが連れ去られた様子を伝えた
庭師が、庭で手入れをしていると、カミラを担ぐエルザを目撃
慌てて走って、後を着いて行くと、エルザが、カミラを止めてあった馬車に乗せ、猛スピードで去って行った
すぐに、庭師は使用人達に報告
部屋に向かうと、気絶して縛られている下働きの男を、それぞれの部屋で発見
「至急、当主一家、アルベルツ子爵に報告致しました
現在男爵家は、僅かな者を残し、皆で捜索に当たっています！」「分かった
俺もすぐに捜索に当たる！」俺は、副会頭に仕事を任せ、警備兵と一緒に商会を出た
「馬車は、北に向かって走り去ったそうです
」その言葉を聞き、北へ
警備兵とは別れ、1人で探しまわっていると、なぜか王城の兵になっていた知り合いと会った
兵の格好だったので、仕事中だ
「ローレンツ！お前もカミラ嬢を探しているのか？」「どういうことだ？王城の兵がカミラを？」「あぁ
俺はベルンフリート卿の兵なんだ
うちの団は全員捜索に当たるよう、王から許可も得ている
」ベルンフリート卿が王に団を動かす許可を取ったらしい
「何か分かったら伝える」と言って別れ、捜索を続ける
北の王都は、貴族の住宅街も多いが、空き家も多い
俺は空き家を探し、怪しいところが無いか、探った
何軒か空振りして、走り回っていると、「ローレンツ！」と言う声が聞こえ、声のする方へ向くと、ブルーノが走ってこっちにやって来た
俺らは人目につきづらい路地へ行き、ブルーノからの話を聞いた
「旧ブルーニ伯爵家跡地で、濃紺色の髪の女が、金髪の女を運んでいるのを目撃した奴が居た
」「分かった
すぐ向かう
」「待て
ベルンの兄貴と落ち合ってから、突入してくれ
そ(・)の(・)方(・)が(・)色(・)々(・)と(・)早(・)い(・)
」俺はすぐにでも突入したい気持ちを抑え、旧ブルーニ伯爵家跡地へ向かう
ブルーニ伯爵家といえば、元は、この国に古くから王家に仕えていた名門貴族の一つだったはずだ
確か、跡継ぎがなく、親戚に任せられるような人材もいなかったため、王家に家も領地も返上した
返上したのは5年前くらいだったかな？ミーシェとは関わりが全くなかったはずだ
空いていたから使った……というわけではないだろう
俺がそんなことを考えているうちに、旧ブルーニ伯爵家跡地に着くと、すぐ、ベルンフリート卿が兵を率いて合流した
遠くから伺うと、少人数ではあるが、王女側には警備をしている男達がいた
「そいつらに攻撃をする許可は得ている
存分にやれ
ただ、王女は出来るだけ傷つけるな
こちらが不利になる
だが、王から、王女を一時拘束する許可はもらっている
こちらが剣を向けても不敬にはならない
では、行くぞ！！」「「はっ！！」」ベルンフリート卿の号令で、俺も一緒に中に入った
何人かの王女側の手練れの男達が、行く手を阻むが、俺と、狂気に包まれたベルンフリート卿でほぼ、蹴散らしてしまった
やはり、ベルンフリート卿も娘の誘拐に、気が立っていたようだ
最後の1人をベルンフリート卿に任せ、俺は先に行かせてもらった
「カミラ！」部屋に入ると、手足を縛られて、横たわるカミラの腹に、王女がヒールでグリグリしている光景が目に飛び込んで来た
俺を見て「なんで……」とつぶやく王女
すぐにカミラに駆け寄ろうとすると、エルゼが剣で攻撃してきた
エルゼの強みは素早さなんだろう
それで、一瞬の隙をつかれ、密偵達は倒されてしまった
けど……それが分かれば……俺は自分の剣ですぐ防御し、下から振り上げた瞬間、エルゼの剣が宙に舞った
キィン！とした音が響き、カランカランカラン…と乾いた音鳴った
「どけ」俺はエルゼの腹を軽く突き、王女を軽く突き放し、カミラに駆け寄った
そして、俺の後から、兵が何人も入って来て、王女とエルゼを囲む
ベルンフリート卿が淡々と王女に向かって、口を開いた
「クリスティーナ王女
ロザリファ国王の命により、アルベルツ子爵令嬢誘拐、監禁および傷害容疑で一時拘束します
」「え？」「っ……お嬢様！」そう叫んだ、エルゼも拘束された
「カミラ！今、ロープを切るからじっとしていて
」すぐに剣でローブを切ると、カミラはすぐ手を腹に当てた
「カミラ、すぐに医師に診せるからな！」そう言って、カミラをお姫様だっこし、すぐに医師の家へ連れて行っていった
日が落ちる前に見つかって良かった……！！少し安堵しながらベック家専属の医師の家に駆け込むと、すぐに診てもらえた
そこでカミラに聞くと、王女から、腹を蹴られ、その蹴られたところをヒールの先で、グリグリと押し付けられたらしい
よっぽど強く蹴られたのか、骨には異常がないものの、全治2週間と診断された

「気分はどうだい？」ローレンツ様は私に優しい声で訪ねた
「はい、もう全然！日常生活には支障ないですよ」私は今、ベック男爵家の客間で療養している
私が助け出された日
ローレンツ様と旦那様は、父に対して猛烈に謝罪したという
父は、「カミラの治療費を出してくれれば問題ないよ」というので、実家には戻らず、引き続きベック男爵家に滞在することになった
使用人の皆からは、「帰って来て良かった～！！」と言う声が多く聞かれ、私はここに居ていいんだと「ホッ」とするような、暖かい気持ちになっていた
もう大分回復し、少しでも早く終わらせるため、貴族夫人教育を再開したかったのだが…「まだ、包帯取れてないよね？」というローレンツ様の言葉で、未だに私はベッドの上だ
「今日は報告もあって来たんだ
カミラは巻き込まれた張本人だからね
…下働きの言っていなかった事もあるし」ローレンツ様は一つひとつ、丁寧に話してくれた
まずは謝罪から始まった
「実はエルザがミーシェのスパイだってことを以前から知っていたんだ
知っていて、敢えて泳がしていた
彼女は侍女としては優秀だったから、すぐに解雇するのは、周りに不信感を与えると思って、研修期間終了まで待つ事にしたんだ」そういえば……と私はエルゼが言っていた言葉を思い出した
「本人は以前、「密偵が誰」って噂を流したから、解雇されたって言ってました」ローレンツ様は真剣な顔で私に頷いた
「そう
彼女はそうやって、誰が密偵なのかって、人を疑心暗鬼にさせたり、情報を引き出しやすくしたんだ
王女が俺を狙っていたことは知ってるよね？カミラは俺の大事な婚約者だ
つまり俺の弱点でもある
エルゼは君を連れ出す為に、使用人達の情報を集め、決行したんだ
」私は口を開けて、固まった
「え？じゃぁ、私がローレンツ様の足を引っ張って……」「そう言わないでくれ！誰だって愛する人は弱点になるんだ！！」「は……はい」私は思わず、顔が熱くなってしまった
「だから、ごめんね
今回捕まったのは、すべて俺のせいなんだ
守りきれなくて……ごめん
」「……ローレンツ様は助けに来てくださったじゃないですか！！それだけで充分です
あと、お姫様だっこをしてくださったところも……かっこ良かったです
」「カミラ……」一瞬甘い空気が漂った
「次に、王女のことだけど……」王城でのミーシェの王女の沙汰はこうだった
「ミーシェ国第一王女クリスティーナ、そなたの処分が決定した
」ロザリファ国王が重い口を開く
「我が国からの追放処分に処する
」その言葉に、クリスティーナは目を丸くした
「え！？」「当然であろう？我が国の貴族の令嬢を誘拐、暴行した者を国で保護するなど、もってのほかだ
しかも、複数の貴族、商人に勧誘をしていたそうだな
調べはついているぞ
」「…このことを、私の父であるミーシェ国王が黙っているかしら？」「其方の失態を認(したた)めた手紙を、事件後すぐにミーシェに送った
そしたら、謝罪の手紙が届き、すぐに娘を帰らせるとの仰(おお)せだ
」「……そんな」「なぜだか、わかるか？」王は重く低い声で問う
すると、クリスティーナは「ふっ！」と馬鹿にするように鼻で笑った
「……たかが、下級の貴族令嬢にお(・)い(・)た(・)しただけでこれなんて、随分ですわね」「我が国の貴族は下級でも、上級でも、たかがではない
君が我が国民である、平民にも同じ事をやっていたら、同じ沙汰が下っていた
」クリスティーナは苦虫を噛んだような顔になった
「彼女の婚約者は、ローレンツ・ベック男爵子息だ
ベック家には、ミーシェ王国を支援する為の、日用品の大半を王家から発注している
そんなベック家の大事な者を、ミーシェの王女に傷つけられたんだ
ミーシェ王国に対して、非常に不快感をあらわにし、日用品の支援をしないと宣言した
」やっと、理解したのか、クリスティーナの顔が青く染まった
「そして、カミラ・アルベルツ子爵令嬢には、アドルフ・ブレンターノ伯爵という祖父もいる
彼もミーシェ王国に対し、食料支援を中止したいと申し出ている
ブレンターノ伯爵領は我が国を誇る、食料庫の一つだ
食料の大半を支援を発注したのだが、今回のことで断られてしまった
」クリスティーナは、口を少し開きながら、固まってしまった
「其方の父、ミーシェ国王は、王女を帰国させる代わりに、食料・日用品支援を申し出た
私の沙汰は、王女の追放
今後一生、我が国への入国を禁止
王女は二度と、この地を踏むことは無い
そして、支援は当初の数より、75％まで引き下げることで、こちらは許すこととなった
即刻帰国して頂きたい
君と一緒にいたものは、すべて釈放する
一緒に帰るが良い
尚、帰国の際の安全は保証されない
そのことを念頭に置くように
」ロザリファからミーシェに帰るには、どうしても敵のベルクの海域を通らなければならない
王女はこちらに来る時、ロザリファの兵が迎えに行き、ロザリファの船に護送されて、やって来た
今回はそれが無い
つまり、命がけで国へ帰れということだ
王女はそのまま、すぐに帰国することになった

「では、王女様達はもう、帰国なさったのですね」「あぁ、無事に帰れたかどうかは知らないけどね」「お祖父様も怒ってくださったのですか？」「そりゃそうだよ！大事な孫だし
それと、もう一つ、言わなければならないことがある
」ミーシェ王国第一王女、クリスティーナが出て行くと、次に入って来たのは、ブレンターノ伯爵の息子のアロイスと孫のダンクマールだった
そしてこの場には、2人の父と祖父でもある、アドルフ・ブレンターノ伯爵も居た
「ブレンターノ伯爵子息アロイス、その息子ダンクマール
其方らに、国庫横領の罪の告発状が届いている
」2人は揃って、青い顔になった
「その事を知って、ブレンターノ伯爵は、爵位を返上しようとしたが、彼自身は非常に優秀な為、王家としても、手放すには惜しい人材だ
そこで、横領した金を返還することと、其方ら一家を廃嫡させることで合意となった
」さらに2人は青い顔になり、ダンクマールは「うそだ！」と叫んだ
「それに其方ら、カミラ・アルベルツ子爵令嬢の誘拐にも手を貸したな？用意した馬車や、旧ブルーニ伯爵家跡地を提供したのは其方らだろう」旧ブルーニ伯爵家跡地は一時的に、ブレンターノ伯爵家預かりとなっていた
この事を知るのは、王家とブレンターノ伯爵家のみだ
家が傷まないよう、定期的に管理を任されていたのだ
カミラの誘拐事件後、これを知り、すぐにアロイスとダンクマールに容疑がかかった
「王女様から頼られたのですよ？それに、旧ブルーニー伯爵跡地も使われた方がうれしいでしょう？カミラ程度の奴が殴られるくらい、大したことがない」悪びれも無く、ダンクマールが顔を引きつりながら言うと、ブレンターノ伯爵であるアドルフの怒りが頂点に達した
「大したことが無いとはなんだ！？お前ら……犯罪に手をかけながら、なんと情けない
貴族の教示を忘れおって！！」「フッ」と笑った後、息子のアロイスが口を開いた
「では、父上
ブレンターノ家に跡継ぎがいなくなってしまいましたなぁ
……いかがするおつもりで？」「ふん」と呆れるような顔で、アドルフは答えた
「ブレンターノ家の心配は無用
宛ならある！」きっぱり言われてしまい、ブレンターノ家の親子は、愕然とした表情になった
「アロイス・ブレンターノ
並びにダンクマール・ブレンターノ
本日を持って、貴族身分を剥奪
国庫横領の罪と、カミラ・アルベルツ子爵令嬢誘拐ほう助の罪で、シーカー刑務所に送られることとする
」王がそう述べると、2人ともその場にへたり込んでしまった
今回、財務大臣である、アドルフ・ブレンターノ伯爵の息子たちが国庫を横領したということで、財務大臣から降ろす動きもあったが、この2人の悪事を追っていたのは他でもないアドルフであった
アドルフ・ブレンターノ伯爵は、自ら身内の悪事を晴らし、王の助力と、周りからの評判の良さで、そのまま継続して財務大臣をやることになった
本人は、領地に籠る気満々だったにも関わらず……だ
それほど、後任となれる人材が居なかったらしい
「それで、君の叔父一家は、廃嫡されたんだ」「……そんな事があったのですね
あの、シーカー刑務所って？」「噂だと、重罪とは言えないが、王が強い怒りを感じた者が送られるところ……だったと思う
」「ということは、王様もすごく怒っていたと言うことでしょうか？」「国庫の横領だしね
君の叔父はかなり長い間、巧妙にやっていたらしいし
今回分かったのって、君の従兄弟がヘマしたせいみたいだ
ブルーノが以前言っていた、国庫から擦っている親子が君の叔父と従兄弟だったんだよ
」「あ！そうだったんですね」「ちなみにシーカー刑務所に行った者は、皆揃って、地獄を見たと発言している
」「……恐いところなのですね」何はともあれ、無事、収束したということだった

私とローレンツ様の結婚の日取りが正式に決まった
それに伴いローレンツ様は、我がアルベルツ子爵邸に移動するための、準備をする事に奔走していた
まず、子爵邸の整備
古い部分も多々あったので、直したり、庭も整備していた
子爵邸の庭には、かつて綺麗に整えて植えていた花達が、無造作に増え、花と雑草がうっそうと生えていた
まず、花も雑草もすべて取り除こうとしたが、妹のデリアとドリスから強い反対にあい、雑草のみ抜いて、花はそこに生えていたものを利用し、整えた
子爵邸の整備をする間は、私の家族はブレンターノ家にお世話になっていた
ち(・)ょ(・)う(・)ど(・)空(・)き(・)が(・)で(・)き(・)た(・)ので、そこを借りる事ができたのだ
お祖父様とお祖母様、それにブレンターノ家の使用人一同「いつまでもいてね」とばかりに、私の家族に構ったらしい
私はと言うと、未だにベック男爵家にお世話になっていた
貴族夫人教育も継続していて、よく、ビアンカも侍女長と一緒に手伝ってくれている
ここ最近はアンネリーゼお姉様も混ざって、指導を受けていた
たまに、アンネリーゼお姉様と一緒にブレンターノ家へ行き、ベッティお祖母様からも社交界での振る舞いや、お茶会について聞いている
アンネリーゼお姉様は、常に目を輝かせながら、お祖母様の話を聞いていた
何でもお祖母様は、アンネリーゼお姉様の憧れの存在だったらしい
お祖母様も、アンネリーゼお姉様を気に入ってくれて、全員は難しいが、出来るだけ女性から恨まれなくする方法を伝授していた
アルベルツ子爵邸の整備が終わり、先に家族が帰宅すると、以前のアルベルツ子爵邸そのものがそこにあったという
出来るだけ手は加えず、そのまま修復するよう、ローレンツ様が指示したそうだ
両親は懐かしんで、うっとりという表情で見ていたと妹達は言っていた
中へ入ると、何と、全員分の新しい服も用意されていた
ローレンツ様の弟のヴェンデル様が、デザイナーに指示して、作ってくれたのだ
ブレンターノ家へ寸法を計りに来たデザイナーは、私の家族を見て、目を輝かせた
「あぁ！止まらな～い！！アイディアが！溢れ出して止まらな～い！！誰か！！誰か！！紙をじゃんじゃん持って来て～！！」といって、家族をドン引きさせたらしい
私もウェディングドレスを仕立ててもらう為に会ったのだが……「精霊！！いや！！もう女神様ですよね！！もう、ふんだんに絹を使いたい予感！！やっぱり『絹王子』には絹よね！！でもレースも捨てがたいし……胸にはバラのモチーフのいっぱいつけて～……いえ大胆にこういうのは……あぁ！！紙！！紙よ～！！神よ～！！私に紙WOW！！」と、祈られてしまった
この方を採用したヴェンデル様はすごいと思う
だって、想像以上に素晴らしいものが出来上がったのだから
私とローレンツ様も、後日アルベルツ子爵邸に一部のベック家の使用人達と共に引っ越しをした
一緒に働いていたビアンカは、私専属となって、私を支えてくれている
今、寝室には、届いたばかりのウェディングドレスがあった
ウェディングドレスを目の前にして思う
「私が着ていいのかな……」「カミラの為に作ったんだ
カミラが着なきゃダメだよ」「着こなせるかどうか……」「絶対大丈夫だから！」「……ローレンツ様」「カミラ、そろそろ”様”は取ってくれないかな？夫婦になるんだから」「……ロ…………………………ロー……レンツ？」「ん～……硬いけどいっか」そういってローレンツは、私の口に自分の口を重ねた
ローレンツが離れると、私は身体が全身熱くなり、胸がいつもよりも強くドキドキした
目……目が合わせられない……！！「カミラ、こっち向いてよ」「それは……」すると、ローレンツ様は私の顔を両手でつかみ、ローレンツ様の正面に私の顔を向かせ、また口を重ねて来た
さっきよりも……長い……！！やっと離してもらうと、ローレンツ様はニィっと微笑んだ
「嫌って言われても、俺は離さないからね？」それを聞いて、自分で言った事を思い出す
『夫に愛してもらうなど、私には程遠い夢みたいなものですから』私の顔が熱くなり、目をそらしていると、ローレンツ様はおもむろに一枚の紙を私に差し出した
それは、婚前契約書と書かれたものだった
書かれていた項目を要約すると、3つのことが書かれていた
・子爵家の負債を清算すること・カミラの妹達を学園に通わせ、養うこと・一生カミラと共に愛し合うことその下には「ローレンツ・ベック」とサインが入っていた
私が顔を上げると、ローレンツ様は微笑んだ
「ここに、サインをしてくれますか？」「……はいっ！！」私は、自分を本当に愛してくれる人を見つけたのでした

ある晴れた日
教会で、結婚式が行われていた
花嫁は、カミラ・アルベルツ子爵令嬢
アルベルツ家の正当な跡取りである
花婿は、ローレンツ・ベック男爵子息
彼は、花嫁の婿に入る事が決まっていた
婿に入る場合、元の姓の後に嫁の姓が付くため、本日をもって、彼は、ローレンツ・ベック・アルベルツになる
あの社交会の「魔女」の結婚ということで注目が集まったが、もう一つ、彼女の異名が流れていた
それは、本当の彼女は「魔女」ではなく、「白薔薇」だという噂だ
招待状を受け取った者たちは、その真偽を確かめようと、皆、2人に目を光らせる
花嫁は、父であるベルンフリート・アルベルツ子爵の腕に片手を添え、バージンロードを司祭のもとまで、ゆっくりと歩いていた
司祭の目の前で花嫁を待っている花婿、ローレンツ・ベック男爵子息は、穏やかな容姿と、敏腕な商会の経営者として、若くして名を馳せていた
高い身長と足の長さを際立たせるように、びしっと隙無く、タキシードを着こなしている
花嫁であるカミラ・アルベルツ子爵令嬢は、社交界でのみすぼらしい格好から一変、まるで精霊のような美しさを放っていた
個性的なマーメイドラインの純白の絹のドレスは、胸元にレースで造った、立体的な薔薇の花のモチーフをふんだんに付けてボリュームを持たせ、胸の下から足まで身体のラインに沿わせ、膝下からまた、ボリュームが出るよう、レースで出来たフリルがついている
そして、マーメードのひれのように後ろにレースが広がる
その姿は、カミラにとても良く似合っていた
アルベルツ子爵は、花婿に娘である花嫁を渡すと、袖にいる家族と合流した
主役の2人は司祭の前に立ち、結婚宣誓書に名前を書き入れる
そして、誓いのキスをしようとお互いに向き合うと、2人は照れるようにはにかんだ
カミラの表情は誰も見た事がないくらい、美しく可憐な少女そのものだったのである
その笑顔は、男女共に心を奪われてしまう位、周りを魅了してしまった
2人がキスをすると、見ている側は微笑ましいとばかりに笑顔になる
この日から周囲の者は、明らかにカミラに対しての態度が一変したのだ
その結婚式以降、カミラ・アルベルツ子爵令嬢は、こんな異名でも呼ばれる事になった
「白薔薇の精霊」と

