「むしゃくしゃして、やりましたの
後悔はしておりませんわ
」   そう、むしゃくしゃして、やった
後悔はしていない
今日、王宮で、婚約者である第２王子に往復ビンタを食らわせ、更に足蹴にした
私はカトリーヌ・ナルセー
17歳
ナルセー公爵家の長女であり、第２王子ハロルド殿下の婚約者である
父のナルセー公爵は、この国の宰相だ
その父は、今、私の目の前で顔面蒼白になっている
「カ、カトリーヌ、もう一度、言ってくれ
私の聞き間違いかもしれぬから」お父様、お気の毒ですけれど、お聞き間違いではございませんわ
では、もう一度、言いますわよ
「今日、王宮で、ハロルド様に往復ビンタを浴びせ、更に足で蹴りつけました
むしゃくしゃして、やりましたの
後悔はしておりませんわ」「……お前が、暴力を振るわれた？」お父様、現実を直視してくださいませ
「いいえ、私がハロルド様に暴力を振るいました」「な、何か、よほどの理由があるのだよな？」「むしゃくしゃしていただけですわ」「…………（白眼）」本当は理由がある
先週、私がずっと好きだったフチノーベ公爵家の長男レイモンド様が、とうとう結婚式を挙げてしまった
私は自暴自棄になっていた
そこへ、ハロルド様が追い打ちをかけた
薄々、私のレイモンド様への気持ちを知っていたらしいハロルド様が、私をバカにしてケンカを売ってきたのだ
「いつもいつもレイモンドの姿ばかり目で追って、バカだろ！レイモンドはお前なんか相手にしていないのに、惨めだな！あいつが結婚して、これでもう、お前の入る隙は１ミリもないぞ！いい加減あきらめるんだな！」私は怒りと悲しみと惨めさで、頭の中が真っ白になってしまった
ハロルド様に全力で往復ビンタを浴びせ、更に思い切り足で蹴りつけた
ハロルド様の従者と私の侍女が止めなければ、ずっと蹴り続けたと思う
ハロルド様自身はなぜか抵抗しなかった
「お父様、私を修道院へ行かせてください
私を勘当して修道院へ送ったとなれば、ナルセー公爵家にはお咎めはないでしょう」お父様は少し考えてから、おっしゃった
「カトリーヌ、分かった
お前を勘当して修道院に入れたことにする
表向きそういうことにしておくから、お前は逃げろ
お前も良く知っている私の古くからの友人マチーダ侯爵が、今は領地に引っ込んで田舎暮らしをしている
そこへ行きなさい
今から早馬を出して、侯爵に手紙を出す
お前は明日の早朝、日の出前に馬車でマチーダ領へ向かいなさい
急いで支度を！」「お父様……」「田舎で身分を隠して数年過ごしなさい
ほとぼりが冷めた頃、地方の下位貴族のところへでも、ひっそり嫁げば良い
お前は元々、王子妃になりたいなどとは思っていなかったのだろう？」「お父様、ありがとうございます
こんな暴力娘をかばってくださって」「レイモンド殿の結婚でお前の心が荒んでいるところへ、大方あの口の悪いハロルド殿下が何か余計なことを言ったのだろう？」お父様も私のレイモンド様への気持ち、お気づきでしたの？隠していたつもりなのに、私、そんなに分かり易かったのかしら？それではハロルド様に勘付かれるはずですわね
翌朝の日の出前、私は侍女２人を伴って、ひっそりと馬車で王都を去った
＊＊＊＊＊＊＊＊ナルセー公爵は王宮で国王陛下に目通りを願った
「ナルセー公爵、どうした？どうせ午後の会議で会うのに、わざわざ目通りなどと」「はい、昨日の我が娘カトリーヌの不始末について、お詫びに上がりました
ハロルド殿下への不敬、誠に申し訳なく存じます
つきましては、カトリーヌは昨日のうちに当家を勘当とし、修道院へ送りました
もう、ナルセー公爵家とは関係のない人間にございます
何卒、この処分をもってご容赦ください」国王陛下は驚愕の表情を浮かべた
「な、何？！ナルセー公爵、そなた何を申しておる！カトリーヌを勘当した？修道院へ送った？カトリーヌはハロルドの婚約者ではないか！？どういうことだ？」ナルセー公爵は国王陛下の反応に戸惑いながら、答えた
「陛下、ハロルド殿下からお聞きではございませんか？昨日、カトリーヌがハロルド殿下に大変な不敬を働いてしまった件を」「何の話だ？ハロルドとは昨夜夕食を共にしたが、私は何も聞いてはおらんぞ」「えっ……？？」お互い訳がわからず、固まる国王陛下とナルセー公爵……陛下は従者に命じた
「おい！ハロルドをここへ！今すぐにだ！」「父上、お呼びでしょうか」部屋に入って来たハロルド王子は、宰相ナルセー公爵の姿を認めると怪訝な顔をした
「昨日、カトリーヌがお前に大変な不敬を働いたと
それ故、カトリーヌを勘当して修道院へ送ったと、ナルセー公爵が申すのだ
私はお前から何も聞いておらんぞ
訳がわからん」ハロルド王子の顔色が変わった
「カトリーヌを修道院へ！？本当か？！ナルセー公爵！」「はい、ハロルド殿下
この度はカトリーヌが大変な不始末を起こし、誠に申し訳ございませんでした
どうか、当家のこの処分をもって、ご容赦ください
修道院へ行かせましたからには、もちろん婚約も解消となりますので、もう一切ハロルド殿下にご迷惑をおかけすることもございません
ご安心ください」「な、何てことを！何てことをしたんだ！？どこの修道院だ？今すぐカトリーヌを迎えに行く！婚約解消などしない！俺はカトリーヌと結婚する！」「はっ？しかしハロルド殿下
娘は殿下にとんでもない不敬を働いたのですぞ」「カトリーヌは何もしていない！父上、本当です！カトリーヌは何もしておりません
俺がカトリーヌに手をあげたんです
きっとそれでカトリーヌはショックを受けて、俺との結婚がイヤになったに違いありません」国王陛下は目を向いた
「ハロルド！お前は女性に手をあげたと申すのか？」「はい、申し訳ありません
昨日、カトリーヌと些細な事でケンカになってしまい、つい手をあげてしまいました
きっとカトリーヌはそれで傷ついてしまったのです
俺のことが怖くなったのでしょう
自分の方が不敬を働いたことにして、俺との婚約を解消しようと考えたのだと思います」「なんと……カトリーヌがそこまで怯えるとは、お前は何をしたのだ？」  ハロルド王子は一瞬躊躇したが、口を開いた
「全力で往復ビンタをした上、思い切り足で蹴りつけました……」国王陛下は怒りでワナワナ震え始めた
「なんということを！か弱い女性にそのような暴力を振るうなど言語道断！王子たる者常に紳士たれと、あれほど教育してきたというのに！カトリーヌが怖がって逃げ出すのも当たり前だ！お前はしばらく謹慎していろ！」「父上！お叱りは後でいくらでも受けます
今はカトリーヌを連れ戻したいのです！」「う……む、そうだな
まずはカトリーヌを修道院から連れ戻して、謝罪するのが先だな
わかった
とにかくカトリーヌにきちんと謝れ！まずはそれからだ！」「はいっ！」国王陛下はナルセー公爵の方に向き直った
「ナルセー公爵、すまぬ
カトリーヌには辛い思いをさせてしまった
全てはハロルドの責任だ」「は、はぁ……」思わぬ展開に、ナルセー公爵は困惑していた
ハロルド王子がどうしてそんな、自らにとって不利な嘘をつくのかわからない
カトリーヌが王子に暴力を振るったことは間違いない
娘が語った事が真実だ
それくらいわかる
今、王子が話した暴力の内容こそ、まさにカトリーヌが及んだ所業なのだ

ハロルド王子が問う
「ナルセー公爵、どこの修道院だ？今すぐカトリーヌを迎えに行く！」ハロルド王子は娘に腹を立てているはずだ
探し出して、処罰してやろうと考えているのかもしれない
わざわざ嘘までついたのは、カトリーヌを確実に見つけ出すためか…… そう考えた公爵は、「ナガーツ修道院でございます」と答えた
「ナガーツ？！ナガーツ修道院に入れたのか！？」「はい」「な、何ということを……」ハロルド王子は絶句した
ナガーツ修道院はこの国で一番厳しく、また外部との接触がほぼない修道院である
どんなに身分が高くても、どのような理由があろうとも、男性は門前払いで中に入ることはできない
それどころか、中に居る誰とも取り次いでさえもらえない
守秘が徹底していて修道女の情報は一切ない
そのおおよその人数すらわからない
一度ナガーツ修道院に入れば、二度と出て来ることはおろか、その生死さえ不明のままになると言われている
「ナガーツ……そんなところへカトリーヌを……」ハロルド王子は今にも泣きそうな顔をしている
ナルセー公爵はその顔を見て、王子が一体どういうつもりなのか、ますますわからなくなってきた
王子が娘のことを心配している？いや、そんなはずはない
カトリーヌとハロルド王子は、子供の頃から仲が良くない
娘からは、いつも王子の乱暴な言動や粗雑な行いばかりを聞かされている
婚約してからのこの７年間、ハロルド王子がカトリーヌに優しくしたことなど一度もないはず……政略結婚とはいえ、カトリーヌには可哀想なことをした
せめてもう少し思いやりのある男を選んでやれば、こんなことにはならなかっただろう
王子とはこの際、キッパリ縁を切った方がカトリーヌの為だ
ナルセー公爵はそう考えた
「ハロルド殿下、カトリーヌのことはもうお忘れください
たとえ王族が迎えに行っても、あの修道院は一度修道女になった娘を外には出しません」ハロルド王子はナルセー公爵を睨みつけた
「そなたはそれでもカトリーヌの父親か？よくもそんな酷い仕打ちが出来たな！」ナルセー公爵は冷静に返した
「カトリーヌは自暴自棄になっておりました
一生を神に捧げるのも、心穏やかに暮らせる幸せな人生かもしれませんぞ
少なくとも、思いやりのない男と結婚生活を送るよりはずっと」最後の言葉はハロルド王子を見据えたまま言った
その公爵の視線に、一瞬怯んだハロルド王子だったが「……俺は絶対に認めないぞ！」と強気に言い放った
その日から、ハロルド王子は連日ナガーツ修道院へ通いつめた
カトリーヌを取り戻したい！と何度訴えても門前払いされるうえ、カトリーヌが本当にナガーツ修道院に居るのか居ないのかさえ教えてもらえない
それでもハロルド王子は諦めなかった
毎日、修道院に通いつめる第２王子
姿を消した婚約者の公爵令嬢
社交界で噂にならないはずがない
ハロルド王子がカトリーヌに暴力を振るい、怯えたカトリーヌが王子から逃れる為に自らナガーツ修道院に駆け込んだという噂がまことしやかに流れた
ハロルド王子は「婚約者に暴力を振るった最低王子」として非難の目を注がれていた
しかし、当のハロルド王子はそんな自分の悪評を気にする余裕すらなかった
「カトリーヌ、どうしてこんな事に……俺があの時ケンカを吹っ掛けたりしなければ……」頭を抱えるハロルド王子
従者が気遣う
あの時王子の側にいて、カトリーヌの暴力を止めた従者だ
「まさかナルセー公爵が、その日のうちにカトリーヌ様を勘当して修道院送りにするなど誰も予想できません
それも、よりによってナガーツ修道院などに」「……おかしくないか？ナルセー公爵はカトリーヌを溺愛していた
いくら何でも、その日のうちにそこまでの決断が出来るだろうか？せめて王家の反応を見てから決めないか？」「確かに素早過ぎる決断ですが……」もしかして、カトリーヌは修道院へなど行っていないのではないか？ 疑いを持ち始めたハロルド王子は調査を命じた
すると、ナルセー公爵家でカトリーヌ付きだった侍女が２人、カトリーヌが修道院送りにされたという、その日に消えていることがわかった
修道院に侍女を連れて行けるはずはない
あの日、カトリーヌと侍女２人が消えた……ナルセー公爵が何処かに匿っているのだ
ハロルド王子は確信した
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊３ヵ月後
私は王都から遠く離れたマチーダ領で、のんびり田舎暮らしを満喫していた
「ここに来て良かったわ
山の緑や広い空を見ていると、こんなに気持ちが晴れやかになるのねー」私が朝の散歩からマチーダ侯爵の屋敷に戻ってくつろいでいると、馬車の音がした
「ん？お客様がいらっしゃるなんて聞いていないけど？」しばらくすると、マチーダのおば様が真っ青になって部屋に飛び込んで来て上ずった声でおっしゃった
「カトリーヌちゃん大変！ハロルド殿下がいらしたの！」えっ？ハロルド様！？「今、旦那様が『カトリーヌ嬢は、ここにはいない！』と抵抗しているけど、ハロルド殿下が『屋敷をあらためさせろ！』ってすごい剣幕で迫っていて！」えーっ!!どれだけ執念深いの！？「わかりました
おば様、私、ハロルド様にお会いします
これ以上、おじ様とおば様にご迷惑をおかけできませんわ」「カトリーヌちゃん……」おば様は泣き出さんばかりだ
見つかったなら仕方がない
甘んじて罰を受けよう
私は覚悟を決めて、階下の部屋に向かった
「ハロルド様ごきげんよう
お久しぶりですわね
ここまで探し当てていらっしゃるなんて、ものすごい執念ですこと
そこまでして私を罰したいとは、本当に性格が歪んでらっしゃいますわね！」「カトリーヌ！見つけたぞ！」「マチーダ侯爵ご夫妻は、詳しい事情をご存知ありません
私の父が強引に私のことを頼んで押し付けたのです
私はどんな罰でも受けますから、どうぞ罰してくださいな
でも、マチーダ侯爵ご夫妻にはどうかお咎めなきよう、お願い致します」「罰するなんて……俺がここまでやって来たことを、そんなふうにしか受け取らないのか？」ハロルド様はそう言うと、唇を噛んだ
「女にビンタされて足蹴にまでされたのが、よほど屈辱的だったとみえますわね
それにしても、王都から遠く離れたこちらまでいらっしゃるなんて、どれだけ粘着質なのかしら？」私はバカにしたような目でハロルド様を見た
「お前……相変わらず不敬だな」「おじ様、おば様、ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした
ここで３ヵ月間お世話になって、荒んでいた私の心は落ち着きを取り戻すことができました
本当にありがとうございました」「カトリーヌちゃん……」「カトリーヌ、守れなくてすまない」おば様、泣かないで……おじ様まで、そんな悲しそうな顔をなさらないで……私はハロルド様を一瞥して言った
「私は、おそらくこのハロルド様によって、修道院送りか幽閉塔に閉じ込められるかになると思います
もう二度とお会いできないかもしれません
おじ様、おば様、どうかお元気で
お世話になりました」私の言葉を聞いて、ハロルド様は驚いた顔をした
「俺がカトリーヌを修道院へ送る？幽閉塔に閉じ込める？俺をそんな男だと思っているのか？俺がお前を探してここまでやって来た理由を、本当にお前を捕らえて罰するためだと思っているのか？」私はハロルド様を睨みつけた
「他に何の理由がございますの？」「……ここまで信用されていないとはな……」ハロルド様は自嘲するように呟いた
「信用？今更何をおっしゃいますの？子供の頃からの長いお付き合いの中で、ハロルド様と私との間にそんなものが存在したことは一度もございませんでしょう？」そう、ハロルド様と私が婚約したのは、ハロルド様が11歳、私が10歳の時だった
もちろん親どうしが決めた政略結婚だ
王族や貴族の結婚に自由などない
子供ながらに理解はしていた
けれど、私は13歳になって恋をした
フチノーベ公爵家の長男レイモンド様は、男らしくて快活で太陽のように明るい方だった
いつの間にか私の心はレイモンド様で一杯になり、気持ちはどんどん膨らんでいくばかりだった
どうしようもないくらい好きになってしまった
私より４つ年上で当時17歳だったレイモンド様にも、当然、親の決めた婚約者がいらした
私の恋は、始まった時点で既に結果はわかっていたのだ
レイモンド様は私の気持ちを知りながら、全く相手にはしてくださらなかった
レイモンド様はいつもご自分の婚約者と仲睦まじい様子で、私はそのお二人の姿を遠くから見ていることしか出来なかった
一方、私の婚約者ハロルド様は、悪い意味でいかにも王子様らしい我が儘な少年だった
お兄様である王太子殿下は穏やかで落ち着いたお人柄なのに、第２王子のハロルド様は口が悪くて行いも粗雑で、私は「なんで、コイツが私の婚約者なのかしら？」とため息をつかずにはいられなかった
ハロルド様が私に対して優しかったことなど、一度もない
ハロルド様と私の間には、愛情もなければ信頼もなかった
それぞれ18歳と17歳になった今もそうだ
ハロルド様は何の躊躇もなく、私を修道院にでも幽閉塔にでも送るはずだ
「カトリーヌ、お前この田舎にずっと隠れているつもりだったのか？この先どうするつもりだったんだ？」ハロルド様、そんな事が気になりますの？「２～３年経ってほとぼりが冷めたら、地方の下位貴族にでもひっそり嫁いで、のんびり田舎暮らしをしたいと思っておりましたの」「……他の男に嫁ぐつもりだったのか？」ハロルド様は責めるような目で私を見つめた
「カトリーヌ！お前は俺と王都に戻るんだ！いいな！」「イヤでございますけど、仕方ないので戻りますわ」王都までの馬車の中、私はずっと窓の外を眺めて黙っていた
ハロルド様も一言も言葉を発しなかった
地獄行きの馬車ですわね

王都に着くと、ハロルド様は私をナルセー公爵家に送り届けた
なるほど、断罪は後日改めてということですわね
お父様が「修道院へ入れた」と嘘をついたこともバレているはずだから、後日、王宮から父娘そろって呼び出されて沙汰を申し渡されるのだろう
３ヵ月ぶりに屋敷に戻ると、お父様が私を抱きしめてくれた
「カトリーヌ、すまない
ハロルド殿下にバレてしまった
ハロルド殿下があんなに執念深いとは思わなかったよ」「ええ、本当に
ここまでして私に報復したいとは、よほど私の暴力に腹を立てているのでしょう」私が王都に戻った次の日
王宮に呼び出され、父娘で覚悟を決めて陛下の元にうかがうと、陛下と共に王妃様とハロルド様もいらっしゃった
陛下は予想外のお話を始められた
「カトリーヌ、ハロルドがすまない事をした
ハロルドも反省して、もう二度と暴力を振るったりしないと言っている
二人の婚約は継続ということにしたいのだが、どうかな？」えーっ！？ハロルド様、どういうつもりなの？本当のことを陛下に伝えずに、私と婚約を継続するつもり？暴力を振るった私を断罪する為に、連れ戻したはずでは？私が思わずハロルド様の顔を見ると、陛下は「ハロルド、お前からも」とハロルド様を促した
いや、そういう意味で顔を見たのでは……「カトリーヌ、本当にすまなかった
許してくれ
俺はお前と結婚したい
婚約を解消したくない
」私、混乱してきましたわ
ハロルド様は一体何がしたいの？助けて、お父様！と隣にいるお父様を見ると、唖然とした表情で固まっていた
王妃様は目に涙を浮かべて、「カトリーヌ、本当にごめんなさいね
ハロルドには、きつくきつく言い聞かせたから、お嫁に来てちょうだい」とおっしゃる
王家から婚約は解消しないと言われれば、公爵家から異議は唱えられない
お父様と私は仕方なく婚約継続を承諾した
その後、食事を共にとお誘いを受け、そのまま王宮で夕食を頂いた
５人で話を続けるうちに、ようやくハロルド様が陛下にした嘘の説明の全容が、私にもお父様にも分かってきた
ハロルド様が陛下に話した嘘の筋書きはこうだ
ハロルド様に暴力を振るわれてショックを受けた私が、ハロルド様から逃げたい一心で、自分がとんでもない不敬を働いたとお父様に申し出て、自ら修道院へ入って婚約解消をしようとした
しかし、ハロルド様にビンタされて顔を腫らしていた私を見たお父様は、全てを察知した
そして、表向き私を修道院へ送ったことにして、とにかく暴力王子ハロルド様を遠ざけ、実際は地方に暮らす友人マチーダ侯爵の元へ行かせ療養をさせた
心身共に傷ついた私が田舎で療養している間、反省したハロルド様はナガーツ修道院に通いつめ、どうやらそこに私がいないようだと気付くと、あちこち探し回って、ようやく私の療養先を突き止めた
ハロルド様は私を迎えにはるばるマチーダ領まで出向き、私に謝罪をして一緒に王都に戻って来た
そして今日、陛下と王妃様とお父様も交えて婚約の継続を両家で確認した
現在、手打ちの食事会をしている
一件落着
ふぅ……何が一件落着なの！？いろいろ突っ込みどころのある筋書きだと思うのだけれど、陛下はすっかり信じていらっしゃるようだ
このストーリーに基づくと、私は完全な被害者であり、断罪されるどころか逆に王家から謝罪を受ける立場である
お父様は「カトリーヌをナガーツ修道院に入れた」と王家に虚偽の報告をしたわけだが、それは暴力王子ハロルド様からかわいい娘を守りたいという親心からついた嘘であることから、陛下はお父様をお咎めになるつもりは全くないらしい
一番分からないのは、これはハロルド様の創作ストーリーであるにもかかわらず、当のハロルド様にとって何もメリットがないということだ
社交界で「暴力王子」「最低王子」の悪評に晒され、実際に暴力を振るった私との婚約は継続……どう考えても、ハロルド様にとって良いことは一つもない
その夜、王宮から屋敷に戻った私とお父様は、精神的に疲れ切っていた
「ハロルド殿下は一体何を考えているんだ？ハロルド殿下がお前から暴力を受けた事実を隠して、自分が悪者になっていることが全く解せぬ
しかも、自らお前との婚約継続を望むなんて……」「本当にどういうおつもりなのでしょう？」私とお父様は顔を見合わせた
「もしかして、ハロルド様は私に個人的に仕返ししようとしているのでは」「個人的に仕返し？」「そうですわ
私を不敬の咎で王家として処罰するとなると、ハロルド様は女の私にビンタされ足蹴にされたという格好悪い事実を、広く知られることになります
プライドの高いハロルド様には耐えられないことですわ」「なるほど
確かに男としては、かなり屈辱的だからな
人に知られたくない気持ちは分かる
女にビンタされ足蹴にまでされた男だと知られるより、自分が暴力を振るったことにした方がマシだと考えるところが、いかにも若造の思考らしい
ハロルド殿下は、とにかくお前から暴力を受けた事実を知られまいとして、話をすり替えたんだろうな」「自分が男として恥をかきたくなくて、王家としての処罰は諦めた
でも、それでは私に対して気が済まないから、ハロルド様は個人的にできるイジメや嫌がらせレベルのみみっちい仕返しをするつもりなのですわ
その為には婚約解消するよりも、婚約を継続した方が私を側に置けて都合がいいのでは？ふん！器の小さい男が考えそうなことですわ！」「なるほど
そう考えると一応の辻褄は合うか？だが、そんなみみっちい仕返しをする為に、あんなに執念深くお前を探し回って、はるばるマチーダ領まで行ったのか？」「そこはもう、ハロルド様の性格が偏っているとしか……
とにかく、お父様！こうなったら、私、受けて立ちますわ！」「は？」「修道院や幽閉塔送りならどうしようもありませんが、ハロルド様の個人的な嫌がらせなどには負けませんわよ
今まで散々、貴族令嬢の世界で鍛えられてきましたもの
”令嬢の世界はいつもゲリラ戦”でございますからね！ハロルド様如きの嫌がらせ、返り討ちにして差し上げますわ！」「いよ！さすがカトリーヌ！ガンバレ！」私は拳を握りしめた
今夜は王宮での夜会に参加している
ハロルド様は当然のように私をエスコートしている
私はハロルド様に探りを入れたみた
「ハロルド様、陛下に嘘までおつきになって、ご自分にビンタした女と本当に結婚なさるおつもり？」「暴力を振るったのは俺だ」「どうしてわざわざ、ご自分を悪者に仕立てるのです？」「お前が暴力を振るったとなれば、不敬の咎は免れん
そんなことになれば結婚できなくなるだろ？いいから俺に話を合わせておけ
とにかく、お前は俺と結婚するんだ」……何その理屈
それでは、まるでハロルド様が何が何でも私と結婚したがっているように聞こえますわよ？今まで、ひとかけらの優しささえくださったことがないのに訳が分かりませんわ
この態度、やっぱり何か企んでますわね
もしかして、今日の夜会で早速何かなさるつもりかしら？まあ、どんな嫌がらせをされても負けませんわ！ハロルド様とファーストダンスを踊った後、ハロルド様がご友人の殿方達に囲まれたので、私は仲の良いご令嬢達と談笑していた
「カトリーヌ様、お元気になられて良かったですわ
ハロルド殿下に暴力を振るわれて、ショックで地方に療養に行かれたと聞いて、心配しておりましたのよ」「ありがとう
心配かけてごめんなさいね」「最初は、ナガーツ修道院に駆け込まれたという噂もございましたし、私も心配で……
本当は地方で療養されてましたのね」うーん、ホントはどっちも違うんだけどね
「それにしても、女性に暴力を振るうなんてハロルド殿下は最低ですわ！」ふむふむ、やはりそういうことになっていますのね
「でも、公爵家から王家に婚約解消の申し入れは出来ませんものね
本当にお気の毒ですわ
このまま我慢してハロルド殿下とご結婚されるしかございませんの？」皆様、本気で同情してくださってるのね
まさか、私の方がハロルド様に暴力を振るったとは誰も思いませんわよね
「そんなにハロルド殿下がお嫌なら、私に譲っていただきたいわ！」出た！侯爵令嬢シンシア！しつこいな、この女！昔からハロルド様に片想いしていて、全く相手にされていない女！あ、ブーメランですわね
つまり、レイモンド様と私との関係と同じですわ（自分で言ってて悲し過ぎる……）そう思うと、ついつい同情もしたくなるが、でもこの女、図々しいったらありゃしない！私はレイモンド様の婚約者（現・夫人）に、直接何かを言ったことなど一度もありませんわ
そりゃあ、遠くからジト目で見たりはしましたけど、こんな風にケンカを売ったことなど断じてございませんことよ！シンシアは憎々しげに私を見ると、「だいたい、ハロルド殿下を怒らせるカトリーヌ様が悪いのですわ
暴力を振るわれて当然のことをなさったのではなくて？」と言い放った
なんだ、その「俺を怒らせたお前が悪い」っていうDV野郎の定番の言い分みたいな理屈は！まあ、ビンタしたのは私だけど……ゴニョゴニョ私が黙っていると、シンシアはさらに調子に乗って、「ハロルド殿下をそこまで怒らせるなんて、カトリーヌ様は婚約者失格ですわ！」とのたまった
そしてシンシアは、手に持ったワイングラスをわざと傾け「あら、手がすべりましたわ」と言いながら、私のドレスに赤ワインをぶちまけたのだ
「キャー！」周りのご令嬢達が悲鳴を上げる
あら？シンシアがここまでするのは初めてですわね
はっ！もしかしてハロルド様の差し金？まぁ！自分の手を汚さずに、言いなりになる女に嫌がらせを命じるとは！なんて卑怯な！そこへ、ハロルド様が駆け付けて来た
「カトリーヌ、どうした！？」赤ワインで染まった私のドレスと、空のグラスを手にしたシンシアを見たハロルド様は「どういうことだ？貴様、カトリーヌに何をした！？」とシンシアを睨みつけた
しらじらしいですわね
自分が命じておきながら、三文芝居をはじめるとは
「ハロルド様、シンシア様、もうよろしいですわ」そう言って、私は給仕を呼んで赤ワインの入ったグラスを手に取ると、シンシアの頭のてっぺんから、たっぷりワインを浴びせてやった
赤ワインが頭から滴り落ちて、いい眺めだこと
本当はハロルド様にもやりたいけど、人目が多過ぎる
ここでやれば、今度こそナルセー公爵家取り潰しの危機になりかねませんわ
ハロルド様、第２王子というご身分に助けられましたわね
「きゃーっ！？何するの？！」シンシアが喚く
「何って、貴女のマネですわ
頭から飲むワインのお味はいかがかしら？ほーほっほっほ！」私は高笑いをして控室に戻った
ハロルド様からどんな嫌がらせを受けるかわからないと警戒していたので、公爵家の侍女も多めに連れて来ていたし、着替えのドレスも何着か用意していた
私はさっさと着替えて帰宅した
後日、あの場にいた友人令嬢達に聞いたところでは、あの後シンシアは泣き喚き続けて大騒ぎだったそうだ
ハロルド様は泣いているシンシアに、構わず罵声を浴びせたらしい
「今度カトリーヌに手出ししたら、処刑してやる！」とまで言っていたそうだ
コワッん？自分が命じたんじゃないの？ああそうか、あくまで自分は関わってないことを周りに印象付けたいのですわね
納得

いつの間にか、ハロルド様と私の結婚式の日取りが決まっていた……お父様はとても心配している
「このまま、女に命じて夜会でワインをかける程度の嫌がらせでハロルド殿下の気が済めばいいが、もしも結婚してからも執拗に嫌がらせが続くようなら、迷わず離縁して戻ってくればいいからな」「はい、ありがとうございます
お父様」実は、今も嫌がらせは現在進行形で続いている
これ以上心配をかけたくなくて、お父様には黙っているけれど
結婚式の日取りが決まって公にされてから、シンシアが毎日のように嫌がらせの手紙を送り付けてくるのだ
今まで、彼女がここまでしたことはない
夜会のワインと同じく、ハロルド様の命令なのだろう
どうしたものかしらね……？そうだ！それならいっそ、この手紙のことをハロルド様に相談してやろう！どんな顔をするかしら？見物だわ！次にハロルド様にお会いする際、私は手紙の束を抱えて行った
シンシアからの手紙は、ものすごい量になっていた
中身は全て、私への罵詈雑言及び「ハロルド殿下は渡さない」といったハロルド様への執着の言葉だ
どの手紙にもそれらが長々と書き連ねてあって、尋常ではない
私は、その大量の手紙をハロルド様に渡した
「ハロルド様、結婚式の日取りが決まっただけで、このような手紙が届きましたの
私、ハロルド様と結婚したら、きっとシンシア様に殺されます
結婚を取りやめにできませんか？私、恐ろしくて恐ろしくて……」普段気の強い私が、こんな事で怖がるってムリがあるかしら？怯えたふりをする私の様子に戸惑いながら、ハロルド様は手紙を受け取った
一通ずつ中身を取り出し、読み始めたハロルド様は、次第に顔色が変わってきた
上手い！芝居がものすごく上手い！まるで初めて内容を知ったみたいですわ
自分が書かせたくせに！「こ、これは……こんな手紙を、こんなに大量に……あの女、頭おかしいだろ？」ハロルド様は、少し考えてから私を見つめて言った
「シンシアは王都から遠ざける
もう、カトリーヌに手出しはさせない
だから、結婚を取りやめるとか言うな」は……？なんか期待してた反応じゃない
まさか、本当に知らなかった？シンシアが勝手にしてるの？その日の帰り際、ハロルド様は私に向かって、「お前が俺に困りごとを相談してくるなんて、初めてだな
俺を頼ってくれて嬉しかった
これからも、何かあったらすぐに言えよ」と言って、照れたように笑った
……うーん、混乱してきましたわ
その後、シンシアからの手紙はパタリと来なくなった
噂によると、シンシアは王都を離れて親戚の元で暮らすことになったそうだ
何だかよく分からないうちに、結婚式の日が来てしまった
ウェディングドレス姿の私を見て、お父様は複雑そうだ
「カトリーヌ、幸せになってほしいのだが、いまだにハロルド殿下の真意がわからん
こんな状態で結婚させるのは心配だ」「私も分かりませんわ」私とお父様は、顔を見合わせて深いため息をついた
控室でその様子を見た侍女達は、父娘が別れを惜しんでいると勘違いして、そっと涙を拭っていた
特に我が家は、お母さまが早くに亡くなっているから、娘の結婚にお父様がナーバスになっていると周りは思うだろう
いつもは領地を任されているお兄様一家も、今日はもちろん来てくださった
お兄様は結婚されていて、３人の子供を持つ父親だ
私もお父様も、ハロルド様との騒動を詳しく話していない為、お兄様は社交界での噂を聞いてものすごく心配されていた
「女性に暴力を振るうようなヤツに、たった一人の妹を嫁がせるなんて、本当に心配だ
カトリーヌ、もし、またハロルド殿下が手を上げるようなことがあれば、さっさと離縁すればいいからな」いつもはおっとりしているお義姉（ねえ）様まで、「そうよ、暴力を振るう夫に我慢なんてしてはダメよ
離縁して、うちの領地に来たっていいのだし」とおっしゃる
お兄様もお義姉（ねえ）様も、ありがとう……それにしても、結婚式当日にこんなに「離縁」という言葉が飛び交っている花嫁の控室も、そうそうないでしょうね……厳かな式を終え、盛大な結婚披露パーティーが始まった
こんなに大勢の人にお披露目してすぐに離縁になったら、十分に醜聞ですわね
たくさんの祝福の言葉を頂きながら、私はこの先のことを考えて暗澹たる気持ちになっていた
ずっと作り笑いをしている私を、ハロルド様は時折、様子を窺うように見ていた
それにしても……私のウェディングドレス姿を見ても、何も言わなかったな、ハロルド様
やっぱりとは思ったものの、今日くらい嘘でも「綺麗だ」くらい言ってくれても罰は当たらないんじゃない？愛されていない花嫁って、悲しいわね
レイモンド様とその夫人も、ハロルド様と私の元へいらしてくださった
「ハロルド殿下、カトリーヌ様、本日は誠におめでとうございます
どうか、お幸せに」レイモンド様は、にこやかにおっしゃった
男らしくて凛々しくて相変わらず素敵……その隣で微笑む夫人は、優しい顔立ちの女性だ
気の強い私とは全然違う、控えめで穏やかな女性（ひと）……お二人は政略結婚にもかかわらず、とても仲睦まじいと評判だ
私……シンシアのことを、どうこう言えないわね
私もシンシアと同じだ
今、目の前で微笑む、この女性（ひと）の場所が欲しかった
レイモンド様の隣に居たかった
レイモンド様に愛されたかった……でも、もう終わらせないと
この恋は、もう終わりにしないといけない
レイモンド様と夫人の幸せを呪うような女には、なりたくない
いい加減ケジメをつけなければダメだ
「レイモンド様、奥様、ありがとうございます」私は、今日一番の作り笑顔でお礼を述べた
お二人が私達から離れると、ハロルド様が「カトリーヌ」と私に呼びかけた
何？またバカにする気？どーせ私はレイモンド様に相手にされなかった惨めな女よ！何か文句でもあるの？私が「何でしょう？」と問うと、ハロルド様は「泣くかと思った」と呟いた
はっ？何それ？「そんな可愛げのある女ではございませんわ」私が自嘲気味に言うと、ハロルド様は真面目な顔をして、「俺、変わるから
後悔させないから」とおっしゃった
どういう意味かしら？  華やかな結婚披露パーティーが終わり、初夜を迎えた
寝室でハロルド様と二人きりだ
気まずい……私達は婚約してからもう８年になるが、甘いムードになったことなど唯の一度もない
殿方は好きではない女でも抱けると聞くけれど、自分にビンタを浴びせたことのある女に欲情できるもの？「カトリーヌ」「はい」「レイモンドのことは忘れろ
今日からお前は俺の妻だ」「わかっております」いつまで続くか、わかりませんけどねー
「カトリーヌ……」ハロルド様の声色が変わった……ハロルド様……優しい口付けをするのですね……まるで愛しい女性にするように……「愛してる……」聞き間違いでしょうか？ハロルド様の声が耳元で聞こえたような……ハロルド様の手が私の胸に伸びる
壊れ物を扱うように、そっと触れるのですね
何だか大切にされているような錯覚に陥りますわ
その夜、ハロルド様は本当に優しく私を抱いた
てっきり酷くされると思っていた私は、拍子抜けしてしまった（いえ、別に激しくして欲しかったとか、そういう意味ではありませんわよ！）ハロルド様があまりに無体なことをなさるようなら、寝台から蹴り落として差し上げる覚悟でしたのに、まさか、あのハロルド様が、あんなに優しく、あんなに愛おしそうに私を抱くなんて、思ってもいなかった……翌朝、目覚めた私は動けなかった
「痛ッ……」ハロルド様は私を抱き起して、「大丈夫か？優しくしたつもりだけど、やっぱり初めては身体がツライよな？ごめん……」と言った
「ハロルド様が謝ることではございませんわ」「う……ん」ハロルド様は、侍女に命じて朝食を寝室に運ばせてくれた
「今日はゆっくり休め」と言って、私の額に口付けを落とすハロルド様……本当にハロルド様なの？優しいハロルド様……正直、怖いですわ

ハロルド様は私を大事にしてくれる
結婚後、１ヵ月経っても２ヵ月経っても優しい
王宮での生活に戸惑うことも多い私を、さりげなくフォローしてくれて気遣ってくれる
しょっちゅう「カトリーヌ、愛してる」と囁き、いつも本当に愛おしそうに私を抱く
 まずいわ
このままだと私、ハロルド様のことを好きになってしまいそう……一体いつ嫌がらせが始まるのか？と構えていたのだが、何もないまま結婚式から３ヵ月が経ち、私は妊娠した
ハロルド様がどんな反応をするのか想像ができず、私はなかなか妊娠したことを言い出せなかった
もしかして「どうせ俺の子じゃないんだろう！出て行け！」とかいうシナリオだったりして……うーん、すごいわ
散々優しくしておいてからの手の平返し！そして身重の身体で追い出される私……破壊力抜群の嫌がらせだ！もはや「みみっちい仕返し」というレベルではない
今までのハロルド様の優しさは、全てこの為の布石？前振り？ドロドロの恋愛小説にも負けないシナリオですわね
ある意味尊敬しますわ、ハロルド様！それにしても……まさか子供まで巻き添えになるとは、全く考えていなかった
お腹の子はハロルド様の子なのに、この子には何の罪もないのに、母である私がハロルド様にビンタと足蹴りを食らわせたせいで、産まれる前から父親のいない子になってしまうかもしれない……
もしも本当にハロルド様がそのつもりだったら……どうしたらいいのかしら？お腹の子が不憫すぎる……離縁になっても、お父様もお兄様家族も私と子供を受け入れてくださるだろう
でも、私はともかく、子供にとってそれって幸せなの？実の父親に自分の子だと認めてもらえず、産まれる前から忌み嫌われて、追い出されて……人生のスタートから、そんな可哀想な目にあわせたくない
私は妊娠をハロルド様に言えないまま、ふさぎ込むようになった
主治医には「なぜ、殿下にご懐妊のことをお話されないのですか？ まずは妃殿下からお伝えになるべきでございますよ
その後、私の方から定期的に殿下にご報告をさせて頂きます
」と言われた
その通りだ
まずは私がハロルド様に話すのが筋だと思う
主治医が私の頭越しにハロルド様に報告するべき事柄ではない
わかってる
これは夫婦の問題だ
でも言えない
私の妊娠を知っているのは、主治医と私付きの侍女達だけだ
私の心は日に日に沈んでいき、ついには突然、涙がこぼれたりするようになってしまった
私、どうしてしまったのかしら？こんなの私じゃない
どうしてこんな情けない女になってしまっているの？主治医からは、「妃殿下は、ご懐妊によって心と身体のバランスが崩れて、不安定になっていらっしゃるのです
妊娠中の女性には時折見受けられることでございますが、早く殿下にご懐妊をお伝えになって、ご夫婦で乗り越えるべきです
……あの、妃殿下、大変失礼なことをお聞きしますが、殿下にご懐妊のお話がしにくいというのは、もしかしてご結婚後も殿下の暴力が続いていらっしゃるのでしょうか？」と心配そうに問われた
私は慌てて否定した
「い、いえ、違います！ハロルド殿下は私に優しくしてくださいます
ちゃんと私から話しますから、少し待ってください」主治医にはそう言ったものの、やはりハロルド様に伝えられない……明らかに様子のおかしい私に、ハロルド様は、「カトリーヌ、どうした？何か悩み事があるなら俺に話してくれ」と何度も心配そうに声をかけてくれる
でも、ここで心を許して妊娠を打ち明けたとたん、鬼の首を取ったように「出て行け！」と言われるのかも……まさかそんなことはないだろうと一方では思う
だって、結婚してからは別人みたいに優しくしてくれるもの
でも、もう一方で、どうしても悪い想像をしてしまう
だって、結婚前と別人過ぎる……私が知っているハロルド様と違い過ぎて、逆に怖いと思うのも本心だ
そして、いつの間にか、私の頭の中は悪い想像でいっぱいになってしまった
私は１日中、寝室から出られなくなった
涙が止まらない……こんなに泣き続けるのは、お母様を亡くした７歳の時以来だ……つわりで食欲がないことも重なって、どんどん衰弱していくのが自分でも分かる
 ハロルド様は私を心配して、数日前からは執務も取りやめて側にいてくれる
そんなに心配してくれるの？本当に？一方で思い出す
あれは私が13歳でハロルド様が14歳の頃だ
ちょうど私がレイモンド様を好きになった頃……ハロルド様は、しかめっ面で言い放った
「お前が女らしくないのって母親がいないからだろ
父親と兄貴だけだもんな」私は目の前が暗くなった
私の侍女もハロルド様の従者も顔色を変えた
私は震える声で、「だったら、ご両親の揃っていらっしゃるご令嬢を婚約者になさいませ」とだけ言って、その場を去った
背後からハロルド様が、「そんな事を言ってるんじゃない！もっと王宮に来て俺の母上に行儀作法を習えば、もうちょっとマシになるんじゃないのか！？お前、最近あんまり王宮に来ないじゃないか!!」と怒鳴っていた
私は屋敷に帰って悔し涙を流したっけ
怒った侍女がお父様とお兄様にハロルド様の事を言いつけて、それを聞いたお二人も悔しそうだったな……お兄様は、私のことを抱きしめて一緒に泣いてくださった
お父様は「あのクソガキが!!」と拳を握りしめていらした
私とハロルド様の間には、深くて暗い河がある……「貴方の子供がお腹にいるの」何の屈託もなく言える関係だったら、どんなに良かっただろう
子供だって、そういう両親の元に産まれたかったはずよね……その夜、私は夜中にふいに目が覚めた
隣にはハロルド様が眠っている
無防備な寝顔……こんなに近くにいるのに、この人の子供が私のお腹の中にいるのに、どうしてこんなに遠く感じるのだろう……そっと寝台を抜け出し、寝室から続いているバルコニーに出た
夜空を見上げる
今夜は月が遠いのね……夜風が少し冷たい
自分の情けなさが身にしみる
気の強いはずの私が、どうしてこんな風になってしまっているの？ハロルド様にビンタして足蹴にまでした頃の元気は、どこに行ってしまったのかしら？こんな時、もしもお母様が生きていらっしゃったら、相談できたのかしら？ふと考える
お母様は、私が７歳の頃、病気で亡くなった
２年間の闘病の末だった
お父様もお兄様もいつも私に優しかったけれど、やはり思春期以降は男性には言い辛いことも増えた
仕方のないことだと思った
自分が強くなればいいことだと思ってきた
でも今、お母様に相談したら、どんな風におっしゃるかしら？と考えてしまう……いっそ、このまま妊娠のことは黙ったまま、公爵家に帰ってしまおうか？いえ、非常識よね
かりにも王子妃がしていいことではないわ
それとも、このバルコニーから飛び降りたら楽になれる？ 一瞬浮かんだ自分の考えに、ぎょっとする
何を考えてるの？お腹に子供がいるのよ！この子を殺すつもり！？ダメだ！絶対にダメ！しっかりしろ、私！バルコニーの手すりにしがみつく
絶対にここを越えてはダメ！落ち着け、落ち着け、落ち着け……一生懸命、息を整える
「来てはダメ！」お母様の声が聞こえた気がした
こんな形でお側に行ったら、お母様はきっと悲しみ、怒るわよね
「カトリーヌ、来てはダメ！」お母様……「カトリーヌ、来てはダメよ！」「カトリーヌ、絶対にダメ！」バルコニーの手すりに摑まったまま、身を乗り出す
私……何をしようとしてるの？お母様……私を止めて！お願い！「カトリーヌ！」背後から、ハロルド様の声がした

「カトリーヌ！」背後から、ハロルド様の声がした
ハロルド様だ……助かった……私は振り返ると、ハロルド様に抱きついた
「どうした、カトリーヌ？大丈夫か？」「ハロルド様……」私はハロルド様にしがみついたまま動けなくなった
「カトリーヌ？」「部屋に戻りたい
バルコニーは怖い」「……わかった」ハロルド様は私を横抱きにして、寝台まで運んでくれた
いっしょに横になり、私を抱きすくめて口付けをするハロルド様
「もう休め
ずっと俺が抱いててやるから」「はい」「一人で苦しむな」「……」「やっぱり俺には話せないか？」「……」「カトリーヌ、頼むから、おかしな事だけは考えるな」「はい……」翌朝、従者がハロルド様を迎えに来たようで、ハロルド様は私のことを侍女に任せると行ってしまった
さすがに何日も仕事を放っておけないわよね
 ところがそれから１時間ほど経って主治医の診察予定時間になると、主治医は何故かハロルド様と共に私の元へやって来た
えっ？どうしてハロルド様がいっしょに？主治医は私に向かって、「殿下に、妃殿下のご懐妊をお伝えしました
差し出がましいとは思いましたが、王家の主治医としてこれ以上黙ってはおられません
ご夫婦できちんと話し合われてください」と言った
「はい……」私は仕方なく頷く
すると、主治医は今度はハロルド様の方を向いて、「殿下、先程も申し上げましたが、妃殿下はご懐妊によって心身のバランスが崩れて不安定になっておられます
普段の妃殿下と違われるのは、その為でございます
妊娠中の女性に時折見られる症状です
その点をくれぐれも考慮なさってお話しください
私は席を外しますので」と言って、部屋を出て行った
ハロルド様は、困惑した表情で私に話しかける
「どうして俺に言わなかった？何をそんなに苦しんでいる？俺の子を妊娠したことが辛いのか？そんなに嫌なのか？」ハロルド様は誤解している……ダメだ、涙がこぼれる
「だって、ハロルド様は私がお嫌いだから、喜んでくださらないと思って……この子が不憫で……」私は声を詰まらせながら言った
ハロルド様は、驚いた顔をして私を見つめた
「カトリーヌ、どうして俺がお前を嫌いだと思う？こんなに愛してるのに何故だ？結婚してからは、ちゃんと言葉でも態度でも伝えてるつもりだったのに……伝わってなかったのか？」「愛してる？では喜んでくださるのですか？この子と私を追い出したりしませんか？」「何を言ってるんだ？どうして俺がカトリーヌと子供を追い出すんだ？お前は、ずっとそんな事を心配して泣いていたのか？俺の愛情が信じられなくて、そんなに苦しんでたのか？」ハロルド様……切なそうな、お顔……ハロルド様は、そっと私を抱きしめた
いかにも大切そうに……「だったら、伝わるまでずっと言う
俺はカトリーヌを愛してる
子供の頃からずっと好きだ
お前がレイモンドを好きなのは知ってた
それで、嫉妬してお前に酷いことを言って怒らせて、結婚前にあんな騒ぎになってしまったけど、ビンタされても足蹴にされても、俺はカトリーヌが好きなんだ
あの時、お前が姿を消してしまって、俺はなりふり構わず必死でお前を探した
愛してるから、お前と結婚したかったから、必死に探したんだ
カトリーヌ……俺を信じろ」「私と子供を追い出さない？」「……お前、今、俺の話を聞いてたか？当たり前だろ！」「良かった……産まれる前から父親のいない子にしたくないの」「カトリーヌも子供も俺が守る
安心しろ」「良かった……」「カトリーヌ、愛してる」「本当だったんですね
その言葉」「信じろ」「はい」本当だったんだ
結婚してからは、もしかして愛されてるのかも？と思うこともあった
でも、どうしても信じきれなかった
それはきっと、私自身がちゃんとハロルド様を愛していないから
レイモンド様を引きずっているのではない
昔から一度も、ハロルド様とまともに向き合ったことがないのだ
私はいつだってレイモンド様を見ていて、ハロルド様を見なかった
ハロルド様も、そんな私に対して意固地だったし意地悪だった
でも、結婚してからのハロルド様は違った
「愛してる」って何度も言葉で伝えてくれて、いつも私のことを気遣ってくれて、本当に優しく私を抱いた
ハロルド様は私を大切にしてくれたのに、私は相変わらずハロルド様を見ようとしていなかった
「ハロルド様、ごめんなさい
私、これからはちゃんとハロルド様を見ます
ハロルド様の言葉を信じます」ハロルド様は苦笑いをした
「はは、今更か……でも嬉しい
俺をちゃんと見て好きになってほしい
ゆっくりでいいから
時間がかかってもいいから俺のことを愛してほしい
レイモンドのことは忘れてくれ」「ハロルド様……」「カトリーヌ、愛してる
もう何も心配するな」ハロルド様は、そのまま、長いこと私を抱きしめていてくれた
「なぁ、カトリーヌ
俺、ずっとカトリーヌだけが好きなんだ
最初からずっとお前だけが好きだ」「最初って、婚約をした、ハロルド様が11歳で私が10歳の時からですか？そんなに前からずっと私のことを？」「いや、初めて王宮でいっしょに遊んだ、俺が５歳でお前が４歳の時からだ
あの時から、ずっとお前だけが好きだ
他の女によそ見したことは一度もない」「……すごいですね」「どうだ、引いただろ？俺の愛は深くて重いぞ！」「ちょっとだけ引きました」「やっとお前を手に入れたんだ
お前は俺のものだ
逃げるなよ！」「……」「おいっ！黙るな！」「えっと……たぶん、ずっとお側におります？」「『たぶん』とか言うな！あと何で疑問形だ！？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊３年後息子のジオルドは、少し前に２歳になった
笑えるくらいハロルド様にそっくりだ
王家の遺伝子って強力ですわね
全てがハロルド様に似ていて、私の遺伝子がこれっぽっちも見当たりませんわ
私が産んだはずですのに
今日はお天気が良くて、親子３人で王宮の大庭園を散策している
「本当に良いお天気ですわね」「そうだな」「愛してますわ」「そう……えっ？！」「ハロルド様を愛していますわ」ハロルド様の顔がパァ～っと明るくなった
「俺もカトリーヌを愛してる!!」「ふふ、知っていますわ」ハロルド様は私を思い切り抱きしめた
それを見ていたジオルドが、私とハロルド様の間に一生懸命割り込んで入って来る
「おっ、ジオルド！サンドウィッチしてほしいのか？」「うん！サンド！サンド！」「よし！じゃあサンドウィッチしてやるぞ～！それ！父上と母上に挟まれてジオルド・サンドウィッチ～！」ハロルド様はジオルドを抱き上げて私との間に挟むと、私ごとギューっと抱きしめる
キャッキャと声を上げて喜ぶジオルド
ジオルドが産まれるまで、ハロルド様がこんなに子煩悩な父親になるとは思ってもみなかった
なぜなら、自他共に認める子供嫌いでいらしたから
いつだったか、その事を指摘すると、「今でも子供は嫌いだ
ジオルドだけかわいい
俺とカトリーヌの子供だからな
よそのガキは嫌いだ」とのことだった
だとしても、先日のハロルド様の態度はいくら何でも大人げなかった
ジオルドのおもちゃを取り上げて泣かせた、まだ６歳の王太子殿下のお子様の胸ぐらを掴んで持ち上げ、本気で凄むなんて！王太子殿下ご夫妻も唖然とされていたわ
あれ以来、６歳のまだ小さな王子様は、ハロルド様の姿を見ると泣きながら逃げ出すようになってしまった
お可哀想に……「ちぃーうえ！タカイ、タカイ！」「おっ！じゃあ次は、高い高いだぞー！それーっ!!」笑顔でジオルドを抱え上げるハロルド様
大喜びするジオルド
本当に良いお天気ですわね
お陽様の眩しいこと
終わり
ジオルドが４歳の誕生日を迎えて暫く経った頃、私は再び妊娠した
主治医は固い表情で「ご懐妊でございます」と私に告げた
え？なんでそんな表情なの？「あの、何か異常でも？」恐る恐る私が問うと、主治医はハッとして「いいえ、そのような事はございません
申し訳ありません
おめでたいことでございますのに、ついその……前回のご懐妊の時のことを思い出してしまいまして……」あー、なるほど
「あの時は、私、本当にひどい状態でしたものね
でも今回は２度目ですし、それにハロルド殿下との関係もあの時とは違いますから、大丈夫だと思うのです」 主治医は頷きながら言った
「そうですな
ハロルド殿下は妃殿下をとても大事になさって、ジオルド様のことも大変可愛がっておられるとか
王宮でも皆がよく噂しておるようでございます
女性陣の間ではハロルド殿下は『理想の旦那様』と言われているとか」その噂、私も聞きましたわ
６年前には私をかばったせいで「暴力王子」「最低王子」と悪評が立ってしまったハロルド様
けれどジオルドが産まれてからというもの、社交界や王宮でのハロルド様の評判は、すっかり好意的なものに変わっているのだ
私やジオルドに接するハロルド様の様子を見た方（特に女性）は、「あんなに優しい旦那様はそうそういらっしゃいませんわよ
カトリーヌ様が羨ましいですわ」「ジオルド様をあんなに可愛がられて、素敵なパパですわね」「陛下も王太子殿下も側妃や愛妾を何人もお持ちなのに、ハロルド殿下だけはカトリーヌ様一筋でいらっしゃるなんて愛ですわね！愛！素晴らしいですわ！」とこちらがやや引くくらい、ハロルド様を褒めてくださるのだ
もちろん、そう言われて私も悪い気はしない
実際に、ハロルド様はいつも私に優しくて驚くほど子煩悩だ
少年の頃あんなに意固地で意地悪だったのが嘘のよう
結婚して５年になるのに、今も毎日「カトリーヌ、愛してる」と囁いてキスをしてくるハロルド様……ふふふ……本当に今のハロルド様は「理想の旦那様」ですわね
にやけてしまいますわ
「妃殿下、お幸せそうですな」あっ！しまった！主治医の存在を忘れていたわ
私が緩んだ顔を元に戻して、「今晩、ハロルド殿下に懐妊をご報告しますわ」と言うと、主治医は安心したように笑顔を見せた
その夜
ジオルドが眠った後、私はハロルド様に切り出した
「ハロルド様
私、お腹に子がおりますの」「えっ？」「ジオルドの弟か妹ですわ」「……カトリーヌ！ホントか？嬉しい！」ハロルド様はそう言って私を抱きしめた
「今度はちゃんとカトリーヌから聞けた」「ふふふ、今回はもうあんな風にはなりませんわ
心配なさらないでね」「ああ
でも何か不安なことがあれば、すぐに俺に言うんだぞ」「はい」ハロルド様は私の額に優しいキスを落とした
私達は顔を見合わせて微笑んだ
妊娠５ヵ月に入った
つわりも収まり、体調も気分もすこぶる良い
前回とは大違いの順調な妊娠生活だ
「カトリーヌ！体調はどうだ？お前の好きな桃を持って来たぞ！」実家のお父様が大きくて立派な桃をお土産に訪ねていらした
この桃は実家のナルセー公爵家領地の特産品だ
領地を任されているお兄様が送ってくださったのね
「まぁ、ありがとうございます、お父様」「じいじ、いらっしゃーい！」あっという間にお父様の膝に乗るジオルド
「おージオルド！少し見ない間にまた大きくなったな！」と目を細めるお父様に、私がついあきれた口調で、「お父様、毎週いらしてるでしょ？」と言うと、お父様は、「だってジオルドに顔を忘れられたらどうするんだ！」と真顔でおっしゃる
は～、さようでございますか
この国の宰相なんですよね、お父様はこれでも……
何だかいろいろ残念な気持ちになりますわ
「しかし人間は変わるものだな
あんなクソガキだったハロルド殿下がお前と仲睦まじい夫婦になって子煩悩な父親になるなど、いまだに信じられぬ思いだ」お父様がしみじみとした口調になる
「『クソガキ』って何？」ジオルドが問う
「お父様
ジオルドの前で汚い言葉を使わないでくださいませ
そういう言葉ほど子供は覚えてしまうものですわ」私が顔をしかめると、お父様は焦りながら、「すまん、すまん
ジオルド、それは悪い言葉なんだ
嫌いな子の事を言う悪口なんだ
王族が使う言葉じゃないからね
ジオルドは言っちゃだめだぞ」「ふ～ん、じいじは父上が嫌いなの？」「い、いや違うぞ！そんなことはない！えーっと、つまりそのなんだ……昔、ちょっと行き違いがあっただけなんだよ」「じゃあ、今は父上のこと好き？」「えっ？えーと、そうだな
ハロルド殿下はじいじの大事な大事なカトリーヌとジオルドを大切にしてくれるからな……うん、まぁ……好きだな」「良かったー！父上はいっぱい遊んでくれるんだよ！じいじも仲良くしてね！」「あ、ああ、もちろんだ」ふふふ、お父様ったら汗だくになってしまわれて……
結婚する時にはお父様に大きな心配をかけてしまったけれど、私達夫婦の様子を見て今では安心してくださっているようだ
本当に私とハロルド様って、周りにたくさん迷惑や心配をかけてきてしまいましたわね
宰相であるお父様は、最近はハロルド様の仕事ぶりもとても評価していらっしゃる
ハロルド様は私にはあまり仕事の話はなさらないから、お父様から聞いて初めて知ることも多い
ハロルド様は特に外交に強いのだそうだ
ハロルド様の外交手腕によって我が国の貿易黒字が飛躍的に伸びたのだとお父様から聞いた時には驚いた
やけに他国に行かれることが多いなとは思っていたけれど、外交分野で活躍されているなら他国へのお出かけが多いのも納得ですわ
今日もお父様は、ハロルド様の仕事ぶりを私にいろいろと話してくださった
「――――という具合でな
相変わらずハロルド殿下の外交のセンスには感心するよ
相手の懐にスッと入っていけるのは"才能"という他はないな」ハロルド様、すごい！「そんなに活躍されているのですね
でもハロルド様は私にはお仕事の話はほとんどなさいませんの」「実は……下手に目立って後継者争いに発展するのを避けるためだろうが、ハロルド殿下はご自分の手柄をいつも王太子殿下に譲ってしまわれるんだ
お前に仕事の話をされないのは、そのせいだろうな」手柄を譲る？知らなかったわ……ハロルド様ったら、そんなことをなさってたの？「そうなのですか
確かに後継者争いに巻き込まれるのはイヤですけれど、でもハロルド様が頑張った事が認められないのは、ちょっと悔しいですわ」「ははは、重臣は皆知っているさ
ハロルド殿下は外交に関しては確実に皆に一目置かれている
お前が悔しがることはないよ」いまひとつ納得できないけれど、でも後継者争いは避けるべきですわよね
ハロルド様は国王になりたいだなんて全く考えていらっしゃらないのだから
いずれ王太子殿下が国王の座につかれれば、ハロルド様は新しい公爵家を興すことになる
その際に王家から賜る領地も既に決定している
ハロルド様は今は第２王子として、いずれは王弟公爵として、お兄様である王太子殿下を支えていくおつもりなのだ
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊私付きの侍女の一人が突然辞めた
私に何の挨拶もなく、ある日突然いなくなった
「一体どうしたの？」他の侍女たちに尋ねると困惑の表情で、「急に”夏の宮”侍女長に呼ばれて解雇を申し渡されたようです」と言う
「解雇？」「はい
それがその……この数か月の間に”夏の宮”の侍女がもう２人も解雇されておりまして、これで３人目でございます
理由は私達も聞かされておりません」この数か月って、私が妊娠してからのことなのね
子供が増えるのだから使用人を増やすという話なら分かるけれど、３人も解雇だなんてどういうことかしら？ハロルド様とその家族である私とジオルドは、第２王子宮である「夏の宮」で暮らしている
王宮の広大な敷地の中にはこのような宮がいくつもあり、陛下と王妃様は「太陽の宮」王太子殿下ご一家は「春の宮」にお住まいだ
我が国の王宮には他国のような後宮の制度はなく、正妃は夫と共に暮らすのが基本とされる
側妃や愛妾は別の宮に各々の部屋を与えられる
そこが意味合いとしては後宮に近い感じかしら
陛下の側妃と愛妾は「薔薇の宮」に、王太子殿下の側妃と愛妾は「蝶の宮」に住んでいる
なんかドロドロした愛憎劇が渦巻いていそうで、ちょっと怖い
ハロルド様には側妃も愛妾もいないけれど、一応第２王子の側妃と愛妾が入る宮も決まっているらしい
「夏の宮」の使用人の人事権は最終的にハロルド様にある
私はその晩、ハロルド様に尋ねた
「たった数か月の間に３人も侍女が解雇されるなど、普通ではあり得ないことですわ
ハロルド様は侍女長から理由をお聞きになったうえで了承されたのでしょう？一体何があったのです？」ハロルド様は困ったような表情をして私を見つめ、「カトリーヌは知らなくていい」と呟いた
えっ？何それ？私に教えないつもり？「そんな……では、せめて私付きの侍女の解雇理由だけでもお教えください
彼女は私が嫁いできてから５年間ずっと側で仕えてくれたのです
突然解雇だなんて納得できませんわ！」ハロルド様はしばらく黙っていらしたけれど、諦めたようにおっしゃった
「まぁ、言わないと納得しないんだろうな、カトリーヌは」そんなにおっしゃりにくい理由って何なのかしら？他の２人は直接は知らないけれど、少なくとも私付きの侍女はよく気のつく良い子だったわ
彼女がクビになる理由なんて、全く思い浮かばない
「３人とも同じ理由だ」「えっ？同じ理由でございますか？」ますますわからない
ハロルド様は私から目を逸らして続けた
「３人とも俺に色目を使って近寄って来て『愛妾にしてほしい』と……それでクビにした
俺以外にその理由を知っているのは侍女長だけだ」「アイショウ？相性？愛称？えっー！？愛妾！？」「お前、変換が遅いな」だって、そんな単語が出て来る場面だとは思っていなかったのですもの！「俺も舐められたものさ
カトリーヌが妊娠中だから簡単に堕とせるとでも思ったんだろう
あいつら俺をバカにしやがって
『他の女を抱く気はない』って言ったら『陛下も王太子殿下も何人もいらっしゃるのに』とか食い下がってきたんだ
思い出すだけで腹が立つ！」そんな……
私が妊娠中だからチャンスだと思われたの？それで３人も立て続けにハロルド様に迫ったの？なんてこと！「私の妊娠中にハロルド様に言い寄るなんて！」思わず淑女にあるまじき大きな声を出してしまう
「カトリーヌ、落ち着け
腹の子に障る」ハロルド様は私をそっと抱きしめた
お腹を圧迫しないように気をつけながらそっと
「側妃も愛妾も絶対にイヤでございます！」「わかってる
大丈夫だ
俺は他の女には興味がない
前にも言っただろう？俺は５歳の頃からお前だけが好きだ
ずっとずっとお前だけが好きで一度も他の女によそ見したことはない
今だってカトリーヌしか見えない
俺が愛してるのは今までもこれからもお前だけだ」「ハロルド様、私……側妃も愛妾も絶対イヤです！」繰り返す私
「そんなものは絶対に作らない
約束する」抱きしめられているとハロルド様の胸の鼓動がよく聞こえる
この鼓動をこうやって聞くのは私だけであってほしい……他の女には聞かせたくない
ハロルド様は優しく私に口付けた
「カトリーヌ、愛してる
俺はずっとお前だけを愛する
お前も俺だけを見てくれ」「私もハロルド様を愛していますわ
ハロルド様だけが好きです」「カトリーヌ……何も心配しなくていい
俺はお前のものだ
一生、お前だけのものだからな」「ハロルド様……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊私は臨月を迎え、予定日よりも１週間早く元気な女の子を出産した
「カトリーヌ、大丈夫か？」ハロルド様は寝台に横たわる私の髪を撫でている
「はい……ハロルド様」「かわいい赤ん坊だ
カトリーヌ、ありがとう」「赤ちゃん、抱いてあげてくださいませ」「ああ、もちろんだ」ハロルド様は、慣れた手つきで産まれたばかりの娘を抱き、「父上だぞ
早くいっしょに遊ぼうな！」と話しかけると、横からのぞき込んでいるジオルドに、「ほら、ジオルド
お前の妹だ」と言ってジオルドに娘がよく見えるように抱く向きを変えた
「父上、赤ちゃんに触っても壊れない？」「そっと触れば大丈夫だ」ジオルドが恐る恐る妹の頭を撫でる
「僕が兄上だぞ」少し照れたように妹に話しかけるジオルド
「父上ー！赤ちゃん、小っちゃいね！」「ジオルドも産まれた時はこのくらいだったんだぞ」「えー？僕、こんなに小っちゃかったの！？」目を丸くするジオルドが可愛らしくて、私もハロルド様も思わず笑ってしまう
ハロルド様は娘を「ミレーヌ」と名付けた

私達の娘ミレーヌがむくれている
「お父様、お母様、アルマンド様が私と手を繋いでくださらないのです
『女と手なんか繋がない！』って」ハロルド様がいきり立つ
「何だと！可愛いミレーヌが手を繋ぎたがっているのに、そんな事を言うガキとは婚約解消だ！」はぁ～またですわ
「ハロルド様、そんなことでいちいち婚約解消していたらキリがありませんわ
まだ子供ですのよ
ねぇミレーヌ、アルマンド様は恥ずかしがっているだけだと思うわ
可愛いミレーヌから『手を繋ぎたい』って言われて照れてしまったのよ」「そうなの？お母様？」「きっとそうよ
だから気にすることはないのよ」「アルマンド様、私のこと嫌いじゃない？」あらあら、ミレーヌったら
「ミレーヌを嫌いな男なんて、この世にいるわけないだろう！こんなに可愛いのに！まるで天使のようだ！なあ、ジオルド！」ハロルド様……ジオルドがあきれた目で見ていますわよ
ハロルド様と私の間には２人の子供がいる
12歳の長男ジオルド、そしてさっきまでむくれていた７歳の長女ミレーヌだ
ハロルド様は相変わらず子煩悩だが、ジオルドは12歳になり思春期にさしかかってきて、さすがに親に甘えなくなった
というわけで、最近のハロルド様はもっぱらミレーヌを可愛がっている
可愛がり過ぎだ
いわゆる「溺愛」というやつですわね
やれやれ
私も実家のお父様に溺愛されて育ったから分かるけれど、父親の溺愛というのは娘の立場からするとうっとおしいと感じる時が多々あるのだ
ハロルド様に言うと絶望しそうなので内緒ですけれどね
そんなハロルド様がミレーヌの婚約を決めたのは何と４年前
ミレーヌはまだ３歳だった
最初にハロルド様から話を聞かされた時はさすがに驚いた
いくら何でも早過ぎませんこと？それにミレーヌを溺愛しているハロルド様が、早々に婚約者を決めようとしていること自体にもびっくりしてしまった
てっきり「ミレーヌは絶対、嫁にはやらんぞー！」って言うパターンだと思っていましたわ
「ハロルド様、早過ぎませんか？あと数年経ってからでも良いのでは？」私が言うと、ハロルド様は苦いお顔になった
「ミレーヌを遠くに行かせたくないんだ
その為には、他国の王族から婚約の申し出をされる前に、なるべく早く国内の貴族令息と正式婚約をさせたい」「確かに、他国からの婚約申し込み……多いでしょうね」「ああ、もちろん第２王子の娘という立場はもともと政略結婚の相手として目をつけられやすいが、加えて俺は外交の仕事をしている
付き合いのある他国の王族も多い
あと数年もしたら他国から降るように縁談話が来るのは間違いない
おそらくジオルドの時の何倍も縁談がくるだろう
あの頃よりも俺と縁続きになりたがる国は確実に増えている」ハロルド様は年を追うごとに外交の成果を積み上げていらっしゃいますものね
今では我が国の外交の最高責任者を任されていらっしゃるのだ
ジオルドは６歳の時に、同い年の幼なじみの侯爵令嬢マリーと婚約している
その時も他国の王族との縁談がちらほらあったのだが、ジオルド自身が「マリーと結婚したい！他の女の子は絶対イヤだ！」と言い張るので、ハロルド様が決めた
ただあの時縁談があった国は小国ばかりで、立場的に我が国の方が強いし政略的にもこちらには大して利もなかったから断れたのだ
今のハロルド様ならもっと有力な国から話が来る可能性が高い
「断るのは難しいですわよね？」「我が国との力関係次第だ
大国の王族の正妃に迎えると申し込まれたら、まず断れない」「ハロルド様はミレーヌを外交の駒にしたくないのですね」「もちろん、それもある
でも１番の理由はミレーヌをとにかく国内に置きたいからだ
ミレーヌが他国に嫁に行くなんて耐えられない！」……完全にハロルド様のエゴですわね
でも私もミレーヌを他国に嫁がせるのは心配ですわ
確かにハロルド様のおっしゃるように３歳で婚約者を決めるのもアリかもしれませんわね
「それで、婚約者の目星はつけていらっしゃいますの？」「フチノーベ公爵家に打診しようと思う」えっ？それってまさか……「レイモンドの長男が５歳なんだ
いずれは公爵家の当主となる立場だし、年齢もミレーヌより２つ年上で釣り合う
フチノーベ公爵家は代々王家とも良い関係を続けているし、次期当主のレイモンドは個人的にも信頼できる人間だ」私は驚いて黙ってしまった
レイモンド様……私の初恋の人
全く相手にされず振り向いてもらえなかった悲しい初恋の相手だ
レイモンド様の御子息と私の娘が婚約……「カトリーヌ
まさか今もレイモンドが気になるとか言うなよ！」ハロルド様の瞳が不安そうに揺れている
ハロルド様ったら、どうしてそんな目をなさるの？「ハロルド様、レイモンド様のことは少女時代の思い出ですわ
私が愛しているのはハロルド様だけでございます」ハロルド様は私を抱き寄せ、囁いた
「カトリーヌ、レイモンドと縁続きになるのはイヤか？お前が辛いなら他を探す」ハロルド様……私を信じていらっしゃらないの？レイモンド様のことは過ぎたことだ
遠い思い出
「いいえ、辛くなんてありませんわ
今はただ懐かしい思い出です」「本当に？」「ハロルド様、私をもっと信じてくださいませ」「……わかった」「レイモンド様も夫人も人柄には定評がありますわ
夫人は穏やかで優しい方ですから、あの方が姑なら安心してミレーヌを嫁がせられます
この縁談、是非とも進めましょう」「そ、そうだな
ミレーヌが意地悪な姑に苛められたら……あーっ！想像するだけで苦しくなる！そんな家は潰してやる！」「ハロルド様、落ち着いてくださいませ
フチノーベ公爵家に嫁げば、そんな心配は無用ですわ」そうして決まったミレーヌの婚約
７歳になったミレーヌは婚約者アルマンド様が大好きで、どんどん自分から甘えていくのだが、９歳のアルマンド様は恥ずかしいのか戸惑っているのか、あまり優しくしてくれないようだ
まあ、男の子はそうですわよね
ものすごく拗らせたハロルド様の子供時代を知っている私から見れば、アルマンド様はミレーヌに意地悪もしないし暴言も吐かないし全然問題ありませんわ
フチノーベ公爵家に出かけていたミレーヌが帰るなり、私達に興奮気味に言った
「お父様、お母様、アルマンド様が『ミレーヌは可愛くない』って！」ハロルド様が立ち上がる
ハロルド様、落ち着いてくださいませ！「何だと！？俺の大事なミレーヌに何ということを！ミレーヌは可愛い！絶対可愛い！フチノーベ家のガキの言うことなんか気にするな！ミレーヌはカトリーヌの子供の頃にそっくりなんだから可愛いに決まってるだろ！なあ、ジオルド！」ジオルドがボソッと呟く
「父上、何気に母上のことを惚気てますね……」「えっ？そうか？」「お父様、最後までちゃんと聞いてくださいませ」「続きがあるのか？」ミレーヌは頬を染めながら続けた
「アルマンド様がね、『ミレーヌは可愛いくないよ
”綺麗”だよ』って」…………一同、無言…………「でね、でね
嬉しくてアルマンド様のほっぺにお礼のチューをしたら、アルマンド様が、真っ赤っかになっちゃって！」ミレーヌ！もうやめてあげて！ハロルド様が廃人になってしまうわー！？
妹の爆弾発言で、父上は精神的にかなりのダメージを負ったみたいだ
「天真爛漫」は罪だな
でも、父上が妹ミレーヌを溺愛するのも、結局はミレーヌが母上に似ているからなんじゃないかな？僕のことも小さい頃からとても可愛がってくれて、たくさん遊んでくれたけど、他人から「殿下は本当に子煩悩でいらっしゃいますね」と言われると、父上は必ず「俺とカトリーヌの子だからな！」と嬉しそうに言っていた
要するに父上は母上が大好きなんだと思う
 そう思っていたのに……僕は偶然、聞いてしまった
「夏の宮」の使用人が東庭でおしゃべりしていたんだ
「ご結婚前にハロルド殿下がカトリーヌ様に暴力を振るって『暴力王子』って言われてたこと、今の若い使用人は知らないのよ」「あー、あの時はカトリーヌ様が修道院に逃げ込まれたんだっけ？」「違う違う
それは結局デマで、本当は地方で療養されたのよ
心身ともに傷ついてしまわれて」「そうだったわね」「今のお二人からは想像もできないわね」「若い使用人に話しても信じてくれなかったもの」「無理もないわ
今のハロルド殿下はカトリーヌ様のことをすごく大事にされてるしお子様たちのことも可愛がられて……私は殿下が10代の頃からお仕えしてるけど、本当に変わられたもの」「『暴力王子』がいつの間にか『理想の旦那様』って言われてるんだものね
びっくりだわ」「私達も歳を取るはずね」「あはは、ホントにね」……嘘だろ……父上が母上に暴力？「暴力王子」って言われてた？あり得ないだろ？絶対に何かの間違いだ！結婚前って言ってたな？僕が今12歳だから13年以上前の話か……いやいやいや、それでもあり得ない
あの父上が母上に手を上げるなんて想像も出来ない
きっと何かの間違いだ
そうに違いない
父上と母上をそっと観察してみる
ん？まただ
父上は相変わらず母上に隙あらばキスを落とす
僕にとっては産まれた時からの光景だから当たり前のことのように思っていたけど、世間ではこういう状態を「ラブラブ」と言うらしい
最近知った
やっぱり嘘だ
こんな父上が母上に暴力を振るうなんて考えられない
「ジオルド、お前んちはいいな
いつも”夏の宮”は平和そうだな」僕より４つ年上で16歳になる従兄が言う
彼は王太子殿下の長男だ
つまり未来の国王陛下
「どうかされたんですか？」「また父上が”愛妾”を増やしたんだ
母上が超不機嫌で”春の宮”は今、険悪な雰囲気なんだよ」「また増えたんですか……多いですね」「多過ぎだ
男の俺でさえやり過ぎだろって思うからな
母上はそりゃ機嫌も悪くなるさ」「そうですね……」「ハロルド叔父上は相変わらず側妃も愛妾も一人もいないんだろ？」「うちの父上は母上にぞっこんなんですよ」「小さい頃は俺はハロルド叔父上が怖かったけどな
あの人は自分の妻と子供は大切にするんだよなー」「あれは王子が僕のおもちゃを取り上げて泣かしたから豹変しちゃったんですよ」「だからって、いい大人が幼児にマジギレするか？あれは怖かった！」「ははははは」「笑うな！マジで恐ろしかったんだぞ！」母上がソファーに座って刺繍をしている
すると父上がやってきて、母上の肩を抱いて髪の毛に口付ける
「ハロルド様、針を持っている時は危のうございます
やめてくださいませ」母上がツンとする
「カトリーヌ、じゃあ針を置いて」母上の持っている針を取り上げてテーブルの上の針山に戻すと、母上の頬に両手を添えて口付けをする父上……僕の存在、目に入ってますよね
もう幼児じゃないんですよ
思春期の入り口なんですけど……気にしないんですね
そうですか、二人の世界ってやつですね
僕はそっと部屋を出た
自室に戻った僕は呟く
「やっぱりあり得ない
父上が母上に暴力を振るうなんて
きっと何かの間違いだ」そう、あり得ない
婚約者のマリーだって言っていた
「ジオルド様のご両親が憧れですの
私もジオルド様とあのように仲睦まじい夫婦になりたいですわ」って
顔を赤くしながらそう言って……可愛かったなー
僕のマリーは本当に可愛い！マリーにキスしたいな
まだしちゃダメかな？でも婚約者なんだし……今度、父上に相談してみよーっと！翌日、父上に相談したら、「結婚するまでダメだ！」と即答だった
「俺は結婚するまでキスどころか、ダンスの時以外カトリーヌの手さえ握ったことがなかったんだぞ」意外だ！父上は真面目なんだな
「ジオルド
お前、キス云々以前にマリーに優しくしてるか？好きならちゃんと言葉と態度で伝えろよ」「でも……照れくさいし……」「俺はそれをちゃんと伝えられなくて、でもカトリーヌにこっちを向いてほしくて意地悪ばっかりして嫌われてたんだ
お前はそういう失敗はするなよ！」「母上は父上のことが嫌いだったんですか！？」僕は驚いた
「俺は全然優しくなくて、カトリーヌに酷いことばかり言っていたからな
自業自得だ」信じられない！僕は父上と母上の仲睦まじい様子しか知らないから
「とにかく
好きな女には優しくしろ
素直に気持ちを伝えろ
キスをするしないよりも、まず大切なことだ！」やたらと力を込めて言う父上に気圧される
「は、はい
わかりました」父上のアドバイスに従って自分の気持ちを素直に言葉にしてみたら、びっくりするくらいマリーとの距離が縮まった
最初は恥ずかしかったけど、マリーも嬉しそうだし勇気を出して良かった
「僕の可愛いマリー
大好きだよ」「わ、私もジオルド様をお慕いしております」ありがとうございます！父上！でもやっぱり僕はマリーにキスしたい！結婚するまで待てそうにない……父上はよく結婚まで我慢できたな～
あ、もしかして我慢した反動で、隙あらば母上にキスするようになったのかな？「ねえ、マリー
僕がキスしたら怒る？」マリーが真っ赤になって固まってしまった
うーん、固まってる女の子にしちゃダメだよね
「ごめんね、マリー
無理にしたりしないから怖がらないで」女の子には優しくしないと嫌われる
父上の教えを思い出し、ここは我慢だ！マリーが潤んだ目で僕を見つめる
「怒ったりしません
ジオルド様なら嫌ではありません」えーっ？いいの？ホントに？「マリー、目を閉じて……」うわー、緊張する!!えーっと、えーっと、父上が母上にするように優しく……う、上手く出来たかな？「マリー、ずっと大切にするからね」「ジオルド様……嬉しい……」あー、幸せだ！僕の従者が父上に言い付けたらしく、僕はその晩、父上にこっぴどく叱られた

「結婚するまでダメだと言ったはずだ」ジオルドは神妙な顔をしている
「父上、申し訳ありませんでした」俺は今、ジオルドを叱っている
ジオルドの従者から、ジオルドがマリーにキスをしてしまったと報告を受けたのだ
ジオルドも婚約者のマリーもまだ12歳だろう？ませ過ぎだろう、ジオルドよ！俺なんかカトリーヌにキスしたのは結婚式当日の夜だぞ！初夜にようやく初めてのキス！まあ、そのままキスの先もしたが……「ジオルド
お前、まさか無理やりしてないよな？」「まさか！ちゃんとマリーは承諾してくれました」「マリーには気持ちを伝えているのか？」「はい！この前父上に言われてから、自分の素直な気持ちを言葉にするようにしています」「どんなふうに言っているんだ？」「えーと、『僕の可愛いマリー、大好きだよ』とか『マリーのことずっと大事にするよ』とか『マリー以外、何も要らないんだ』とか『マリーは僕の女神だよ』とか『僕が一生マリーを守るからね』とか、そんな感じです
遠回し過ぎますか？」どこが遠回しなんだ！？ジオルド、お前すごいな！俺なんか、自慢じゃないが10代の頃は酷いもんだった
カトリーヌのことが好きでたまらないのに優しくできないし、カトリーヌの気を引きたくて意地悪をして嫌われて、焦って心にもない言葉をぶつけて更に嫌われて……空回って拗らせて……カトリーヌは俺のせいでどれだけ傷ついただろうか？……はぁ、今思い出しても自分で自分がイヤになる
結婚してから、昔のことをカトリーヌに謝って彼女は許してくれたけど、でも少女時代のカトリーヌを傷つけたことは取り返しがつかない
俺のせいでいっぱい泣いたんだろうな
昔の俺を殴ってやりたい！「父上、やっぱり結婚するまでダメですか？」「ダメだ！『今度からは実力行使してもいいから止めろ』と従者に命じた
マリーを大事に思うなら我慢しろ！」「父上」「なんだ？」「美しい花を大切に守りたい気持ちと、手折って自分のものにしたい気持ちがせめぎ合うんです」ジオルドよ、お前は12歳のくせに何ということを！「花を手折る」とか意味わかって言ってるのか？わかって言ってるんなら恐ろしいな、おい
そろそろ、そっちの教育もしないとまずいかな？俺は初夜までキスすらしたことのない純情ボーイだったというのに、一体誰に似たんだ？！父上か？兄上か？そうだ！忘れてたけど、我が王家は色好みが多かった！これは至急、ジオルドに教育を施したほうがいいな
マリーに手を出したら大変だ！カトリーヌにも相談しよう
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一緒に執務をしている兄上が暗くてウザい
王太子がそんな顔してると周りが気を遣うだろうが！「兄上
その暗いオーラ何とかしてください
周りの者が困惑してますよ」「ハロルド……妻が怒ってる
ついでに古くから居る側妃や愛妾も怒ってるんだ」「それは、兄上が若い愛妾をどんどん”蝶の宮”に連れて来るからでしょう？これ以上増やしてどうするんですか？」「ちゃんと全員の相手をしてるぞ」えーっ！？兄上、どんだけ体力あるんですか？！「さすがに疲れませんか？」「全然！ハロルド、お前は真面目だな
いまだににカトリーヌだけなんだろ？せめて２～３人でも側妃か愛妾を作ればいいのに」「俺はカトリーヌしか要りません！」「……うーん、まあ確かにカトリーヌは魅力的だけどな
あの気の強そうな目で睨まれたいなー
できれば罵ってほしい
あ、ヒールで踏み付けてもらうのもいいな」「兄上！カトリーヌに近寄ったら殺しますよ！」「そこはせめて”幽閉”にしてくれよ
兄弟だろ？」「はぁ～、全く兄上は……冗談言ってる場合じゃないんですよ！さあ、仕事してください！」「はーい！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夏の宮にて
夜、子供達が眠りについた後、カトリーヌと二人で語らう
「兄上にも困ったもんだ
”春の宮”も”蝶の宮”も雰囲気は最悪らしい」「また若い愛妾が増えたと、王太子妃殿下が怒っていらっしゃいましたわ」「俺には兄上の気持ちが全然わからないよ」そう、５歳の時から32歳になる現在までカトリーヌ一人しか好きになったことのない俺には兄上の気持ちはわからない
でも、ずっと好きだったけど、俺がカトリーヌに気持ちを伝えて優しく出来るようになったのは、結婚してからだもんな
遅い！遅すぎるだろ！俺のバカヤロー！「カトリーヌ、すまなかった」「何のお話ですか？」「10代の頃、お前をたくさん傷つけた」「もう何十回も謝っていただきましたわ
ハロルド様、いつまでもお気になさらないで
私の方こそハロルド様に暴力を振るって騒動を起こして申し訳ございませんでした
」「そのことはもういいって前にも言っただろ
あれだって元はといえば俺のせいだしな
レイモンドに嫉妬して俺がお前に酷い事を言ったせいなんだから
なんで俺はあんなに捻くれたガキだったんだろうな？最近ジオルドが大きくなってきて、あの頃の俺に容姿が似てきたからか、やたらと自分の10代を思い出すんだ
お前を傷つけてばかりだったあの頃を……」カトリーヌはそっと俺の胸に頬を寄せた
「ハロルド様、昔のことですわ
本当にもう気に病まないでくださいませ」「カトリーヌ……」「ジオルドから聞きましたわ
ハロルド様はご自分の反省を踏まえてジオルドにアドバイスなさったのでしょう？」「ああ、でもあいつはすごいな
どこで覚えたんだっていう歯の浮くような愛の言葉は囁くし、キスはしてしまうし……」「ジオルドはハロルド様の少年時代とはまた違った意味での”困ったちゃん”ですわね」「12歳のくせにませ過ぎなんだよ、ジオルドは」「マリーちゃんに手を出したりしないように教育しませんとね」「ああ、そのつもりだ」俺はカトリーヌを抱きしめる
「愛してる
ずっと俺の側にいてくれ」「たぶん……ずっとお側におります？」「『たぶん』とか言うな！あと何で疑問形だ？！」俺達は顔を見合わせて笑った
「懐かしいな
その台詞」「よく覚えていらっしゃいましたね？」「カトリーヌが俺に言った言葉は全て覚えてるぞ」「相変わらずハロルド様は重いですわね」「言っただろ
『俺の愛は深くて重いぞ』って」「そうでございました」カトリーヌが可笑しそうに笑う
31歳になっても少女時代と変わらぬ気取らない笑い方
いつまでも見ていたくなる笑顔
カトリーヌ
お前は俺の全てだ
完
