王族から名門貴族・商家、いわゆる良家の子供が通う名門校・アズベーク学園
その学園に通う、プライドの高い十代のキラキラしたお子様たちを教育をするのが私、ロッテ・ダナー
今年三十歳、独身まっしぐらだけれど、仕事が大好きな女です
そもそも私は平民出身で、「良家」と言える家柄の出ではない
さらに言えば出身もこの国ではなく、戦火の絶えなかった遠い異国である
内戦で父親を失い、家族で着の身着のままこの国に逃げ、そこから努力をして今の職に就いたわけである
この国の王様は随分寛大であり、かつ斬新で画期的な思想の持ち主だった
「実力があれば国籍や身分、年齢を問わずに取りたてる」という王様のお言葉があってこそ、私がこの学園にいる理由だ
金持ちの子達の教育など私に出来るか心配だったが、身分関係なく、子供はやはり子供なのだということを最近理解しつつあるのだが…
さてさて、この場合どう「教育」をしたらよいのだろうか
先程から泣いて止まない、グレーティアの扱いにほとほと困り果てていた
＊＊＊「今この場において、私は宣言する！私とグレーティア・アデナウアーの婚約を破棄し、ここにいるメリー・ブレーメと婚約を発表する！」学園の卒業パーティーで、着飾った生徒達が集まったホールで勝手にやらかしてくれたのは、この国の第二王子・ゴットフリート
パーティーも盛り上がって来たところで、ツカツカと中央にやって来たと思ったらいきなりこの宣言
呆気にとられたのは私だけではないハズだ
「理由を…お聞かせ下さいませ」真っ黒な髪の私と違い、美しい金髪で色白美少女のグレーティアは、その顔を必死で歪ませないとしながらそう言えば、「理由？そんなもの、分かり切っているだろう！お前がメリーにした行為の数々、知らぬ私だと思っているのか！？陰で嫌がらせをする女を私の妻などにできないだろうが！これが婚約破棄の理由だ！そして私は生涯をかけてメリーを守ってみせると誓ったのだ！」ゴットフリート王子サマは胸を張っている
「さあおいで、メリー
君はもう大丈夫だ
そしてこれから、君が私の婚約者だ」「…ゴットフリート様…！」メリーを胸の中に抱いて、ゴットフリート王子は目を閉じた
残されたのは婚約破棄宣言をされて一人佇むグレーティアだけ
「うわぁ…
三角関係、まさに修羅場
三文芝居でも見せられている感覚ですね」「……ジェラルド先生…」「ゴットフリート王子は色々と問題があると聞いていましたが…やはりですか」「ジェラルド先生、不謹慎ですよ」私の隣で楽しんでいるであろう、同僚のジェラルド先生をねめつけるが、しらっとした顔で返される
「不謹慎だと思うならば、ロッテ先生が止めに入ったらいかがです？」「大丈夫です
私が止めなくても、止めに入る先生はいるものです」きゃんきゃん言い合っている王子とグレーティア、そしてメリーの間に割って入ったのはこの学園の校長先生だ
「やめないか
今は卒業パーティーであるぞ
個人的な話はひかえよ」ほらね、とジェラルド先生に視線を向ければ、ジェラルド先生も納得して頷く
クイッと黒ぶち眼鏡を上げてホールを眺めるジェラルド先生の姿に、ついつい溜息が零れる
「校長先生を差し置いて私が止めに入るなんて恐れ多いことはできませんよ」「ただ単に面倒だったからではないですか？」「いやですねぇ
それ、ジェラルド先生には言われたくないです」ホールの角でコソコソと無駄口をたたき合っていれば、私は校長先生に呼ばれてグレーティアを別室に連れて行くように言われた
教師の中で、私だけが女だからだろう
別室に入るまで、グレーティアは口を真一文字に固く結んで一言もしゃべろうとはしなかった
しかし部屋に入るなりその大きな瞳からはボロボロと涙が流れた
「…こっちに座って」彼女の腕をとり、ソファーに座らせる
ハンカチを差し出せば、少しだけ頭を下げてそれを受け取った
さてさて、どう慰めようか
そもそも恋愛事はあまり得意ではないのだが…
何しろ碌でもない恋愛しかしてこなかった私だけに
泣くグレーティアを横目に、困り果ててしまった私だったのだ
＊＊＊ようやくグレーティアが落ち着いた頃に、私は話を聞いてみた
家同士で決められた間柄とは言え、グレーティアは婚約者であるゴットフリート王子を心から愛しており、それ故彼に近づくメリーが鬱陶しかったらしい
だからメリーに嫌がらせもした…と認めた
「具体的に何したの？」「……婚約者のいる男性に近づくなんて非常識だと言ってやりましたわ」「…ん…
まあそれは間違いじゃないからね
そこまで気にしなくていいんじゃないの？」「やたら高い声で殿下に話しかけるのも止めなさいとも言いましたわ
媚びているようでみっともないと」「男の前だけで声が高くなる女っているよね
本人気付いていないと思うから、教えて正解だったんじゃないの？言われなきゃ絶対に気付かないよ
わざとやっていたら言っても無駄だけれど…」少しだけ面喰ったグレーティアに、私は突っ込んで聞く
しかし出てくるのは「注意してやった」系が多く、彼女が進んで嫌がらせをしたということは出てこなかった
むしろ彼女のしている事は正当性があり、当たり前の事なのだが
（まあけれど…いじめをしていた子が、‘実はいじめをしていました’なんて素直に白状するわけはないか）とは言え、グレーティアがそうした行動に走った理由は可愛い「嫉妬」が原因だ
そもそも、嫉妬をさせる男が全て悪いじゃんか、とこっそり心の中で思う
「私…本当に殿下が好きだったんですわ…
メリー嬢に渡したくはなかった」「……うん」「でも止められなかったですわね…
私がどんなにあがいても、メリー嬢の愛らしさと笑顔に殿下は惹かれてしまって…
こうして私は婚約破棄されて、社交界の笑い物にされるんですね」メソメソ泣くグレーティアは美しくも可愛くもあって、今ならどんな男も落とせそうだなんて不謹慎な事を当初は考えてはいたが、話を聞く時間に比例して私のストレスも溜まっていった
「グレーティア」「…っ！は、はい…
ロッテ先生…」「いいか、よく聞け」ここから私の説教という名の教育が始まった
「グレーティアは可愛いよ！いや、部類でいけば美人さんだね！間違いないからそこは自信を持て！メリー嬢も可愛いけれど、比べても仕方ないから！いいね！」グッと親指を立てれば、グレーティアは戸惑いながらも頷く
「それでさあ…
人様の好みにケチ付ける気はないけれど、あの王子のどこがいいわけ？男としては最低じゃん」「……ロッテ先生…
今の発言は不敬罪に問われても」「誰もいないからいいでしょ」じろりと睨む
グレーティアは黙る
「顔はいいかもしれないよ？金髪で碧い眼、王子様の条件揃えているし
でもさあ…中身がお子様だよね」「…お子様…ですか…」「そうだよ
くねくねして甘えてくる女が可愛い、俺が守ってやる～なんて考えている時点でお子様
そしてあの場で婚約破棄宣言を偉そうにするって事も最悪
何様なんだよって言いたい」「何様って…王族で…」「王族に生まれたからって全員に頭を下げなくてはならないなんて法律、私の中には存在しない！ましてや王子っていう名のただの餓鬼に」断言すれば再び絶句するグレーティア
そして私は自分の体験談を彼女に聞かせた
私の父は内戦で命を落としたわけであるが、私を守って死んだのだ
家の中に入って来た敵から私と母と妹を庇い、敵に向かっていった
そして父は敵を討ち取って死んだ
父は無口な人だった
お酒が入るといい気分になって饒舌になり、それがうざったく感じる事も多かったが、普段は寡黙で何を考えているか分からない人だった
家の中では母を召使のように扱い、妹には厳しい事を言っていた
息子がいない代わりに、私を息子のように扱って、武器の扱いを教え込む
それが嫌で、嫌でたまらなかった
きっと父は家族を自分の道具か奴隷のように思っているに違いない
反抗期にはそのように思い込んだこともある
けれど父親は私達、家族を守って死んでいった
死ぬ間際、母に何かを言ったらしい
その内容は知らないが、母は涙を流しながら照れくさそうに笑っていた
きっと愛の言葉だったのではないかと推測する
私の話をじっと聞いていたグレーティアに、私は笑いかけた
「父の事を好きだったかって聞かれたら、半分好きで半分嫌いって答える
普段は無口で無愛想で何を考えているか分からない親父だったし、妙な威圧感もあったから恐れもあったし
けれど最期は家族を守って死んでいった…
自分に責任を持てる人だったんだなって、今なら思えるんだ」「……責任…」「男ってね、責任の塊だと思うよ
責任を果たせない男はクズ以外の何者でもないよ」「……でも…殿下はクズでは…」「クズだよ
あの王子殿下は子供でクズだよ
教え子の一人を悪くは言いたくないけれど
今日で卒業だし、はっきり言ってやる
あの王子殿下はクズだよ」目を丸くさせたグレーティアは、言葉が出ないらしい
私も自分の言葉がきついのは自覚しているが、止めるつもりもない
今なら分かる
母は、父の事を心から愛していた
父の世話を焼くのが好きだった
そして父も世話を焼かれるのが好きだった
子供から見れば「父は母をこき使っている」だったが、本人たちはあれがお互いの愛情表現だったのだろうと
妹に対して厳しくしていたのも愛の鞭だったに違いない
妹はテキパキと行動する私と違って、のんびりおっとりで…悪く言えば鈍くさい子だった
近所の子達から馬鹿にされるのは当たり前で、器量も決して良いとは言えない子だからこそ、父親は世間に出ても強い心でいられるように教育をしていたのだ
私に武器の扱いを教えたのは、自分が死んだ時に家族を守って欲しいという願いからだろう…
実際に、国境を超える時にそれが役立った
そして最後は私達家族を守って死んでいった
自分の事よりも、家族を優先させた
父親として、一家の大黒柱としての責任を果たして死んでいった
「あの王子殿下が、私の父と同じことをできるとは思えないよ
家の中に敵が入って来たら、真っ先に逃げるか、他人の命を差し出すかを選択すると思うね」「……でも…それは王族だから当たり前では…」「そうね
そうかもしれないね
でもさ、そう思われる王族なんだよ？土壇場で責任を放棄して逃げる人種だって思われているってことだよ
その事は理解している？」「……」第一王子であるルードヴィッヒも私の教え子である
確か今年二十歳になるルードヴィッヒは、彼が十八歳の時にちょろりと教えた事があったが、真面目でとてもよくできた生徒だった
評判が良かった理由は、学力が極端に高いという事などではなく、自分の言動や行動に責任を持てる子だったという事からだ
堅物で冗談が通じなくて扱いにくい生徒だったが、有言実行の精神と、己の全てに責任を持っていた
この子が王太子で良かったと先生たちは皆思っていた
「ルードヴィッヒだったらね、きっと自分だけが逃げることはしないと思うよ
王族として、民を守る方を優先させるだろうね
勿論王族としては失格かもしれないけれど、人間としては、私は好感が持てると思っている
弟王子のゴットフリートと比べたらね」「……ルードヴィッヒ様と比べては…」「勿論、他人は他人だから比べるのは間違っているよ
さっきグレーティアに、自分とメリーを比べるなって言ったのにね
そこはごめん」でもね、言いたい事は分かるでしょう？と静かに続けた
「ゴットフリートが、自分に責任を持てる男だったなら…
嫉妬で暴走したグレーティアを諌めなくてはならなかった
そしてメリーに、自分は婚約しているからあまり馴れ馴れしくするなと宣言しなくちゃいけなかった
それが男の責任の果たし方じゃない？」グレーティアは黙って私の話を聞いていた
「それを抜きにして、メリーが可愛いからってあの場で婚約破棄をします宣言して、グレーティアだけ悪者にするなんて
男の風上にも置けないよ
しかもあんな風に婚約宣言されたメリーもこれから大変だよ？それを分かっているとは思えない
自分の感情だけで突っ走って…
結局あの王子殿下は、自分の事だけ良ければいいって男だよ」「………はい…」「グレーティアにはもっといい男がいるよ
まだ十八歳でしょ？大丈夫、まだまだこれからだよ」「……はい…」どこかふっ切れたような表情をしたグレーティアを見て私も少し安心した
やっぱり自分には恋愛相談は厳しいわ…
夢見る乙女のような思考回路はもうないし、こうして泣く乙女を慰める言葉にしてはきっときついに違いない
おっと
夢見る乙女には悪いけれど、現実というモノをもう少し教えておく必要がありそうだ
「それとね、グレーティア
男って、心と下半身はベツモノだからね？そこはよく覚えておきなよ？」「え！？え！？そ…それはどういう意味ですか…ロッテ先生……」「愛しているとか好きだとか言っても、複数の女と関係を持てるってことだよ」「え！？え！？あの……えっと…！？でも不貞行為は法律で禁止されて……」「…世の中は白か黒かじゃないよ
グレーの部分がほとんどなのだよ」「ええええええええ～！？」なぜ娼婦が世からいなくならないのか分からないのか
貴族だって愛人を囲うってよくあるでしょうが…
まあそこは深く突っ込むのは止めておこう
そろそろグレーティアが可哀そうになってきたから
突っ走りすぎた話題を少しだけ戻す
「王子殿下はねえ～…
メリーのナイスバディにやられたんだよ、きっと
メリーって結構胸あるでしょう？」「う……っ！た…確かに」メリーがどういうつもりであの馬鹿王子に近づいて婚約者の座を勝ち取ったのか知らないけれど、胸を武器に使ったのは間違いない！十八歳でそれを分かっているのも怖いけれど
男も女も、特定の恋人や妻がいながら別の異性に心を惹かれることはある
それをいけないことだと私は思わない
心はいつだって自由だから
こっそりと慕うだけならばいいと思う
けれど関係を持ったり、婚約者を押しのけて結婚をしたり、愛人となったりと「責任」が伴う事までになるならば、それ相応の覚悟はしなくてはならない
覚悟なしに、惚れただの好いただの、守ってあげるなどは馬鹿のすることだ
思う事は様々あるようだけれど、グレーティアは私の話した内容を頭の中で反芻していたようで、最後にはそうですねと小さく同意をした
「いい勉強だと思って、今回は諦めよう
と言うか、第三者から言わせてもらえば、グレーティアにあの王子殿下は勿体ない
グレーティアにはもっといい男がいる！これ断言する」「ロッテ先生に、そこまで褒められるとは思いませんでした」ふわりと笑った彼女はやはり美人さんだ
もう少し年を取れば、妖艶さも出てきそうだ
「メリーもねえ…
あの子も幸せにはなれないと思うよ…あの王子といる限りは」「…どうしてそうお思いになるのです？殿下とメリーさんは相思相愛ということで…」「環境が違うでしょう」グレーティアは王族にも近い公爵家の出だが、メリーは商家の出だ
いわゆる成金というやつで、父親が一代で財を築き上げた
「王子がメリーの家に婿入りするならば上手くいくとは思うけれど…
王族の一員になったら絶対上手くいかないよ
結婚って、二人だけの話じゃないからね」「それは…私も思いました…
メリーさんは貴族の礼儀作法にも疎い方だったので…」「だからってあのプライドだけは高い王子殿下が大人しく婿入りするとは思えない
そして婿入りしたところで、メリーの父親の仕事の手伝いも出来るとは思えない」「……ロッテ先生は殿下の事をことごとく貶しますね」くすくすと楽しそうに笑うグレーティアに、私はわざとらしく「しまった」という顔をしてみせた
＊＊＊グレーティアは晴れ晴れとした顔で部屋を後にした
「あんな男、こっちから願い下げですわ！」と言っていたが、心の傷が完全に消えたわけではないだろう
きっと今日の夜、また泣くに違いない
けれどこの経験が彼女を更に美しくさせるのだろう
そしてもっと素敵な男性と巡り合えるのだと思う
「相変わらず、手厳しくも独特な指導でしたよ、ロッテ先生」いつの間に部屋に入って来たのか、そこにいたのはジェラルド先生
「覗き見でもしていたんですか…
相変わらず趣味の悪い」茶色の髪を掻き上げながら、楽しそうにして私のところに足を運ぶジェラルド先生はどこか楽しそう
絶対楽しんでいるよね、この人は
「もう少し手加減したらどうです？グレーティア嬢は一生徒とは言え、公爵令嬢ですよ
そして王子を馬鹿だのクズだのと」「事実ですから仕方ないでしょう
こういう時に言葉を飾っても、泣いている子には響きませんよ」「ふふふ、そうでしょうねえ」ジェラルド先生は自身の眼鏡を外して胸ポケットへしまう
あ、これは逃げ遅れたと思った時は遅かった
私はジェラルド先生に引き寄せられてキスをされる
「……ちょっと…
どこに誰がいるかも分からないのに止めて下さいよ」「僕とロッテ先生以外には誰もいませんよ」「いいから離してくれません？今は遊びたい気分じゃないんですよ」「ロッテ先生にとって、僕との関係は遊びなんですか？」思わず呆れる
「何を言っているですか…
私と結婚もするつもりもないくせに」「そうですね
僕は結婚するつもりないですね」この男、結婚願望ゼロなのだ
そのクセ恋愛だけは楽しみたい男だから最低だ
「先程、私はグレーティアに男の責任について話をしたんですが」「はい、聞いていました」「それを聞いて、何か思うことはないんですか」「別にありません
人それぞれですし」「……ジェラルド先生もクズの部類ですね」耳元でくすりと笑う声が聞こえる
「お互い様でしょう？ロッテ先生も、結婚には興味ないでしょう？」「……まあ…そこまでないですね…
仕事が楽しくて…」「ならいいじゃないですか
僕はロッテ先生が好きですよ」「ジェラルド先生程の美貌ならば引く手あまたでしょうに」いつの間にソファーに押し倒される
だから、生徒がまだホールにいるって言うのに
「ロッテ先生も美人さんですよ？その美人さんが、僕の相手をしてくれているのが嬉しいです」「……私、年下は趣味じゃないんですが…」「たかが五歳じゃないですか
気にしない、気にしない」再び唇が落とされ、服にジェラルド先生の手がかかる
こいつ、ここで本気でする気か…
涼しげな顔しているくせに、野獣だな
「あ、そうそうロッテ先生
グレーティアとの話も終わったならば、メリーとも話をしてあげて下さい」「……は？」なんでメリー？メリーは馬鹿王子と一緒に校長室に行ったのでは？しかしジェラルド先生はにっこりと笑顔で言い放つ
「メリーも色々溜まっているようでしたので
ロッテ先生を呼んで来いと校長先生から言われたんですよ
どうやら校長先生の手には余ると
女性教師に任せようってことになりまして」「………」こいつ…！そういう事は早く言え…！そしてこの状況で言うのか！？「ジェラルド先生、教師としての責任を持って行動して下さい！メリーのところへ行きますよ」「ああ、駄目です
まずは僕の相手もして下さい」「っ……！死んでしまえ…！」何考えているんだと怒りが込み上げてきたが、ジェラルド先生は私に一つキスを落とすと、獲物をとらえた蛇のようなギラギラした目をした
「最近、忙しかったですしね
ロッテ先生も、僕に対して責任を果たして下さいね？」「…何の事ですか」「さて、何の事でしょう？ともあれ、その責任は今ここで…」思わずジェラルド先生の胸に入っている眼鏡に、拳を力いっぱいぶつけてやった
パリン、と音がしたのは言うまでもない

「メリー」校長先生の指定された部屋に行けば、そこにはメリーが座っていた
部屋には他に誰もいない
校長先生、本当に私に任せたのだな…
そしてゴットフリート王子はどこだろう？まああの馬鹿王子はどうでもいいけれど
綺麗に結いあげられたメリーの茶色の髪が少し乱れているのは気のせいだろうか
そう言えば表情が暗いようだが、その理由が分からない
ゴットフリート王子とめでたく婚約できたのだから、もう少し嬉しそうな顔をしてもいいような…
「ロッテ先生…！」メリーは私を見るなり、なんと泣きだした！ええ～…勘弁して欲しい
さっきグレーディアを慰めてきたばかりなのに
こっちもか
そもそもメリーに泣く理由なんてないでしょう、全く…
とは本人には言えないので
溜息をつきながら、メリーの隣へ腰を下ろした
「それで？メリーはどうして泣いているの？私にはあなたが泣く理由が全く分からないんだけれど…
ゴットフリートと相思相愛になれて、無事に婚約者になれたわけだし？」「…先生も、私は悪者だと仰いますか？」「……校長先生にそんな事でも言われたの？」「いいえ
ただ、ロッテ先生がどう思っているのかお聞きしたくて」正直に言えば、「割とどうでもいい」につきる
だって十代の少年少女の恋愛話だし
それが王族だの貴族だのちょいと高い身分の人たちというだけだ
……ということを軽くメリーに伝えれば、「…よく分かりました
先生のお考えが
ありがとうございます、だからロッテ先生のこと大好きです」「………ん？」空耳か？と思ったが、メリーはバッと顔を上げてサッと涙を拭うと「茶番に付き合わせて申し訳ありませんでした、ロッテ先生」と潔く頭を下げてきたではないか
これには私も面喰った
「えっと…？」「ふふ…先生、困っていますね
でも、私の涙って凄いでしょう？私、すぐに泣けるんですよ」メリーは申し訳なさそうに、けれど鮮やかな笑顔で口を開いた
＊＊＊「ロッテ先生」「……ジェラルド先生…
何ですか、私はもう疲れたのですから放っておいて下さい」メリーとの話し合いの後、すぐにジェラルド先生が私の元へやって来た
時刻を確認すればもう遅い時間だ
パーティーはお開きになり、生徒達も寮に戻っていることだろう
私も学園の敷地内にある教師たち専用の屋敷に戻る途中だった
「夜は危ないのでね
一緒に屋敷へ戻りましょう」「…危ないと言っても、敷地内ですよ
変質者は私の隣にいる人物くらいですし」「嫌ですねえ、人のことを何だと思っているのですか」さっきまで私の事を襲っていたクセに、言う事が白々しい
「いいじゃないですか
それより、メリーはどうだったんです？校長先生の話では、なぜか意気消沈してしまっており、話も通じなかったと」「…ああ…メリーですね…
そこまで気にする必要もないですよ」「…そうなのですか？」「はい
メリーは強かですよ
グレーティアや王子よりも」そこまで言えば、ジェラルド先生は私の手を取ると、屋敷への道を外れて歩き出す
これはまたどこかに連れて行かれるパターンだなと分かったけれど、逆らうのも面倒だ
男の下半身は理屈でどうこうなるものじゃないとグレーティアにも伝えた通りだし、ジェラルド先生がやりたいならやらせてやってもいいけれど
今は何より、早く寝たい
連れて行かれた先は温室
流石に真夜中には誰もいない
こんなところで二人きりというのも嫌なのだが
「で？話して下さいよ
メリーのことを」「……生徒の個人情報をベラベラと話すつもりはないですけれど」「つれないなあ
僕とロッテ先生の仲じゃないですか」一々面倒だな
別にジェラルド先生は他言するような人ではないと思うからいいけれどさ…
「一言で済ませると、メリーの言動は全部演技ですよ
これまでの事も、そして校長先生の前でおろおろしてみせたのも」先を促される
「校長室に王子と共に連れられて、あれこれ聞かれて答えるのが面倒だったからわざと困惑してみせて、話を通じなくさせていたみたいですよ
そうすればとっとと解放してくれると思ったみたいですが、私が校長先生に呼ばれたのは予想外だったようで」「…すみません、今一つ話が見えないのですが？これまでの事と校長先生とのやり取りが演技なら、どうやってロッテ先生はそれを見抜いたのです？」「見抜いたと言うより、あの子本人が白状したんですよ
‘全部演技なんです、ごめんなさい’って」私の前で泣いたのも、全部演技だ
「私はすぐに泣けるのですよ
そのくらい、演技が上手なのですよ」と証明しただけだ
ゴットフリート王子の前で素直で優しく可愛い子でいたのも、グレーティアの前で礼儀知らずな女でいたのも全て演技だと、王子を落とす為の演技だと暴露した
ジェラルド先生は首を捻る
「分かりません
仮に演技だったとしても、どうしてロッテ先生の前で暴露したんです？黙っていればいいだけじゃないですか」「…私は鋭いから、下手に誤魔化そうとしても仕方ないと思った…というのが理由だそうです」声を上げてジェラルド先生は笑った
「それはある意味光栄じゃないですか！ロッテ先生は騙せそうにないってメリーが思ったってことでしょう？」「いや…それはどうでしょうねえ
メリーは本音を語らない子のように感じたので…」「ふうん？具体的にどんな話をしたのです？」私はメリーの言葉を思い出す
＊＊＊「ロッテ先生は知っていますよね
私は貴族出身じゃない
お金は沢山あるけれど、我が家には爵位というものはないです」だからこそ、爵位や貴族に対する憧れとコンプレックスが強かったと
自分の結婚する相手は必ず爵位のある貴族にしようとメリーは昔から決めていたようだ
「ロッテ先生はこんな私を軽蔑します？」「…いや？どこも軽蔑しないよ？玉の輿に乗りたいって子もいるくらいだし、爵位が欲しいって感情は当たり前なんじゃないの？」「ありがとうございます！そう言ってくれると思ったからこそ、ロッテ先生に話すのですよ」メリーは嬉しそうに笑う
「我がブレーメ家にはお金はあります
お父様が血と汗を流して働いて下さったおかげです
成金だと馬鹿にする貴族もいますが、私から言わせれば、お父様を馬鹿にするならば、あなたは一人で同じくらいのお金を稼げるんですよね？と言いたいですよ」ごもっとも
メリーの父親を馬鹿にするくらいならば、お前やってみろよって私も言いたくなるだろう
「お父様は凄い方です
若い頃に沢山失敗もしていますが、今では社交界でも顔が通じるくらいの人です
お母様もです
貧乏だったお父様を陰ながらずっと支えてきました
私はそんな両親を誇りに思いますし、他人から馬鹿にされる言われはありません」「……」「私には妹が二人おります
幸運にも、私達三人はこの学園で学べることになりました
両親には感謝してもしきれません」「……」「だからこそ、私は恩返しをしたい
成金だの商家だの、果ては平民だのと馬鹿にする連中を見返して、お父様達が望んでも手に入れることが出来なかった爵位を手に入れたいのです
その為に、爵位を持つ人を婿で迎えようと思っていたのです
我が家は三人姉妹ですし、私は長女です
それなりの身分の人を婿にしようと決めました」メリーの強い瞳が私を真っ正面から見つめる
この子は本当に十八歳だろうかと疑問が沸く
メリーはこの学園にいるどの生徒よりも、強かで意思が強いのだろう
そして自ら決めた道を迷わずに進む
思わずそっと溜息をついた
「それで…？ゴットフリートを誘惑したってわけ…？貴族って言うか…ゴットフリートは王族だけれど…」「言い方は悪いですが…そうですね
最初は高位の貴族なら誰でもいいと思いましたが、欲が出ました
貴族よりも上の、王族と関係を持った方がいいと
そう思いましたので」「……欲…」「…強欲だと仰いますか？」言わない
人は誰しも欲を持っている
それを否定するのはおかしいと思うから
そう告げれば、やはりメリーは嬉しそうに笑った
「ゴットフリート王子は、あまり頭の良くない方です
自分が一番で、他人には興味がない人物です
そして自分に甘い方です」「……良く分かっているね」思わず苦笑が漏れる
まさかここまでメリーが王子殿下の事を見下しているとは予想もしていなかった
「私の武器は胸です
この胸を殿下の腕に当てる様にして近寄っていけばイチコロでした」頭を抱えそうになった
この子、ハニートラップをしかけていたってわけか
全く、学生のやる手段じゃない
もうちょっと可愛らしい手はなかったのか
「という訳で、私はゴットフリート王子殿下の婚約者となりました
これからは王族の一員として教育されるでしょうが、私は負けません
絶対に王家と強固な繋がりを持ち、お父様とお母様に恩返しをしたいです
第二王子であるゴットフリート王子はいずれ王家を出て私の家に入るでしょう
その時までに…全て整えておきます」「王子がメリーの婿になるかどうかはまだ分からないんじゃないの？」「そうなるようにします」強く言いきった
「王族の血統と、新たに与えられるであろう、爵位を持って我が家に迎えたいと思います
それが殿下のお役目です」何と言うか、思考が男だな…この子は
己の欲望にとことん正直だ
「そして私の野望ですが…ゆくゆくは貴族と平民の身分を失くしたのです
誰もが出自を気にしなくていい、気楽な世の中にしたいと
これが私の欲であり望みです」この子は自分の考えを信じて貫いている
他人の意見に耳を貸すことはしないだろう
真っ直ぐで、強い意思だ
「メリーがそう決めたのなら反対はしないよ
ただ…誰よりも、メリー自身が…」「はい、何でしょう」一旦言葉を溜めて、静かに天井を仰いだ
「……ご両親のお気持ちは分からないけれど…
ご両親は…もしかしたら、メリー程に爵位とか王族との繋がりとかにはこだわっていないかもしれないよ？それより、メリーには幸せになってもらいたいと思っているのかもしれないよ？」少し沈黙があったが、メリーは静かに笑って「知っていますよ」とだけ言った
知っているならばいいか…
自分で決めた道だもの
突き進めばいい
「この分じゃ、ゴットフリート王子はメリーの尻に敷かれそうだね」「上手く操りますよ
彼が馬鹿な事をしないように、しっかり見張りますよ」「……」ゴットフリート王子に恋愛感情はこれっぽっちもなさそうだ…
そのことにゴットフリート王子が気付くかどうかは分からない
メリーならヘマはしなさそうだけれど、メリーが疲れてしまわないか心配だ
＊＊＊全てを話し終えてジェラルド先生を見れば、流石に驚いた顔をしていた
「そうですか…
意外でした
メリーは結構頭の回転が速い子なんですね…
学力はそこまで…という評価でしたが、もしかしたらそれも演技かもしれませんね」「どこまで演技か分からないですけれど…
メリーが潰れてしまわないか心配です…」「…大丈夫だと思いますよ」その根拠はどこに？目線で問えば、ジェラルド先生は優しく笑う
「彼女の原動力となっているものが、家族だからですよ
誰かの為に頑張れるって、結構続きますよ
これが自分の為だけとなると、いつか潰れると思います
虚しさを感じる時が必ず来ますからね」「……そうかなあ…？どっちもどっちだと思いますけれど…」「大丈夫ですよ
ロッテ先生を見ていてもそう思いますから」私？なぜそこで私が出てくる？「ロッテ先生も、生徒達に全力でぶつかるじゃないですか
自分の為と言うよりは、その子達の将来を危惧してなのですよね？他人の為に何かをする、奉仕をする…
メリーとロッテ先生のやっている事は似ていますよ」いや、全然違うと思ったが、反論する気になれなかった
そう思いたいなら勝手に思っていればいいですからね…
「でもメリーですけれど…
そこまで爵位とか身分にこだわらなくてもいいと思うんですよねえ…やっぱり
本人が決意している事だからあれこれ言うつもりはないですけれど
メリー自身ももっと楽に生きてもいいんじゃないかなって
そこにこだわっているのは私だけのようですが」「ロッテ先生はそう考えても、メリーの…、人の生き方はそれぞれでしょう？危ない道を渡るのが好きな人もいますよ」「……」「それに、‘力なき正義は無力なり’ですよ
メリーが力を、権力を欲するのは自然なことでしょう？」「……まあそうですけれど」私にもその感覚は覚えがある
力があったら、私に何かあったらと何度も思った
「とは言え、メリーと王子では…長続きするかどうか…そこは微妙だとは感じますね」ジェラルド先生がぼそっと言った言葉に私も頷いた
「メリーはずっと演技し続けられるかもしれませんが…いかんせん王子がボンクラすぎて…
予想できない行動をしでかしそうですよね」「ですよね…
そもそも、ゴットフリート王子にメリーは勿体ないですね」「……そうですよね」グレーディアもメリーも最高峰の女性だ
そんな女性を侍らせるゴットフリートは凄いが…
どちらの女性も馬鹿王子には勿体ない
「メリーと第一王子のルードヴィッヒの方がお似合いかもしれませんね…
どちらも意思が強いし、真面目だし…」確かにっ！！堅物でクソ真面目な第一王子のルードヴィッヒならばメリーとお似合いかも！メリーも実は頑固だという事が判明したし
野望がある辺りでも似ているな
「でもルードヴィッヒも既に婚約をしている身ですし、世の中上手くいかないものですね」「……そうですね」しばし沈黙
ちらりと隣にいるジェラルド先生を見る
そう言えば、この人も貴族だった
普段忘れてしまう事実だけれど
確か伯爵かどっかの家の次男坊だったかな？二十五歳だというのに結婚もせず、学園で教鞭を振るう辺り、この人も結構変わっているのかも
「身分の高い方のお家事情は大変なのですねえ…
私は平民なので、本当理解に苦しむ事が多いですよ」真っ暗闇の中で私の疲れた声が響く
ジェラルド先生はそれには答えず、ただ笑っただけ
「ゴットフリートも、ダメダメな子ですけれど…
何か思うことあるかもしれませんね」「それはありますでしょ？彼だって人間ですし
一番純粋だとも思いますよ、僕は」純粋？まあ…真っ黒なメリーに比べたらそうだろうけれど
「いずれ王子とも話してみたらどうです？ロッテ先生ならばゴットフリート王子も口を開くかもしれませんよ？」「さあ…それはどうですかね
私よりもジェラルド先生との方が、仲が良かったでしょう？」「仲がいいわけではないですよ
ただ単に私が合わせていただけということです」「………ジェラルド先生はドライと言うか…
基本的に、表面だけの付き合いしかしないですよね」男性にしておくには勿体ない美貌と、柔らかい言動
人当たりも良く、誰からも好かれているのに心の内を曝け出そうとしない
それが悪いとは言わない
自分の事を曝け出すのが苦手な人も当然いる
「かと思いきや、王子のように全部出しちゃう人間もいるし」十人十色ということだろう
生徒も色々な子達がいる
私達教師は、どの子にでも平等に対応していくようにしなくてはならない
難しいけれど、それが楽しくもある
「あまり難しく考えない方がいいと思いますよ
ロッテ先生は根が真面目ですからね」ジェラルド先生はそう言いながら私を押し倒した
って…、これってもしや先程の続きをするつもり？ここで？眼鏡を割ってやったというのに、なんともしぶとい
しかし抵抗しようにも疲れて面倒だ
もう構わない
ジェラルド先生のしたいようにすればいい
そう思っていることが伝わったのか、彼はくすっと小さく笑った
「男は馬鹿なので、基本的にあまり考えてないのですよ
だから純粋…なのですよ」「……馬鹿と純粋はイコールじゃないと思います」「深く考えるのは止めましょう
たまには肩の力を抜いて…」「……変態の言っている事に突っ込んでも無駄だということを悟りました」蹴ってやろうかと思ったが、がっちりとホールドされた今、私に出来る事は悪態をついてやることぐらいだ
「……メリーも…
幸せになれるといいんですけれど…」「……そうですね…」私とジェラルド先生の関係は微妙だ
友達以上、恋人未満
しかし関係はあり、お互いに結婚する気はない
遊びかもしれないが、それなりの幸せは私も彼も感じている
けれどメリーはその気持ちをゴットフリートに抱くことはしないだろう
敢えて抱くならば、恋愛感情を抜きにした情だろうなあ…
メリーがいいならいいけれど、ゴットフリートがメリーの本当の気持ちに気付いた時、果たしてどうなることやら
この日から数日後、私はゴットフリートとメリーを見かけた事があった
遠目から見ていても、仲良さげに歩く姿はまさに恋人そのもの
全て上手くいくといいけれど、実際にそんな事あるのだろうか？と人知れず溜息をついてしまうのであった
途中、メリーと目が合った
メリーは人差し指を立てて、そっと口元に持っていく
内緒ですよ、と言わんばかりのその仕草に、ついつい笑ってしまうのであった

卒業パーティーから一週間後、ゴットフリートとメリーが正式に婚約したという噂を耳にした
メリーの頑張りようで事は順調に運ばれているようだ
その数日後だ
学園内にかつての教え子が訪ねてきた
ゴットフリートの兄で、この国の第一王子であるルードヴィッヒである
「久しぶりだね、ルードヴィッヒ」「…はい、ご無沙汰しております
二年前は大変お世話になりました」折り目正しく腰を曲げて頭を下げたルードヴィッヒに苦笑を禁じ得ない
そうそう、この子って超礼儀正しい子だった
こちらが恐縮してしまうほどに
ここに通っていた時は、模範的優等生として誰からも一目置かれていた
しかしそれは彼の努力が生み出したものであるということを私は知っている
彼はよく私に質問しに来ては、熱く議論をしあった
私はルードヴィッヒとよく交流を持っていた教師だと思う
ルードヴィッヒは努力家で礼儀正しい優秀な生徒だが…
これで愛想があったらいいんだろうけれど、生憎その表情は固いまま
キリっとした黒い目は鋭く、しかし表情が変わらないものだから冷たい印象を受ける
ここだけは損していると思うのだが…言っても直せるものではなさそうだ
「ルードヴィッヒがこの学園に来るなんて珍しいね
その理由はゴットフリートとグレーティアとメリーの婚約破棄騒ぎかな？」ルードヴィッヒは無表情のまま頭を下げた
「はい
弟がご迷惑をおかけしました
本来ならば、弟が頭を下げるところですが…
弟は話が通じない状況でして」「今のゴットフリートは恋の道に一直線だからね
ルードヴィッヒの話が通じないのも仕方ない
そういう時は潔く諦めるんだね」「はい、そう思いましたから私は今ここにいます
……グレーティア嬢は身分も振る舞いも申し分ない令嬢だっただけに…弟は馬鹿なことをしたと誰しも思っていますよ」「…確かにグレーティアほど王族にふさわしい教育を受けた令嬢もいないだろうしね
でもそれはもう仕方ないよ
メリーが選ばれたわけだしね」この後に授業はない
廊下に立っていても仕方ないので、私はルードヴィッヒをお茶に誘う
学園内で設置された「お貴族様専用のサロン」は、教師ならば誰でも入っていいと言われたので、有難くお言葉に甘えて使わせてもらっている
私が容れた紅茶でいいだろうかと一瞬思ったが、まあ別にいいだろう
毒見をしなくてはならないとか、敢えて無視して私は自分と彼の分の紅茶を容れた
「校長先生にはもう挨拶はしたの？」「はい、先ほど」「何か言っていた？」「いえ…特に
君も大変だなと労りのお言葉を頂いたくらいです」ルードヴィッヒは私の容れた紅茶を文句も言わずに口にする
こういうところがいい子だと講師陣達も言っていた
これが馬鹿な王族ならば、「素人の容れた茶など口にできるか！」とか「毒見はいないのか！」と怒るところだろう
ピッと伸びた背筋、凛とした雰囲気
卒業したのは二年前だから当たり前なのだが、すっかり大人の男性になった
生徒の成長は楽しくも嬉しくもあるが、変わっていく彼らを見ると少しだけ戸惑う気持ちもある
「…ロッテ先生から見て、弟とメリーという令嬢はどのような人物ですか」不意にルードヴィッヒはそんな事を口にした
ルードヴィッヒが弟の事をどう思っているのか私は知らない
だからこそ私は自分の意見を言えないで詰まる
「ルードヴィッヒ自身はゴットフリートの事をどう思っているの？」「……別になんとも」これまたルードヴィッヒらしいお答え
淡々としている彼らしい
つまりルードヴィッヒの中では、弟の存在は取るに足らないものということか
彼は気に入っている人物を大切にする人間だが、興味がない人に対しては塩対応をする性分だった
「ゴットフリートは王族としては足りなさすぎます
浅はかで、傲慢なところが目立つ
今後王族の一員として公務をこなしていくのはいささか不安です」「……そう」「メリーという女性もそうです
彼女に知性と品が備わっているならば、婚約者のいる男に近づきはしません
あのような者と縁続きにならなくてはいけないかと思うと…正直不愉快です」そう思うのも無理はない
馬鹿な弟王子と、可愛いだけが取り柄の女に王族の義務がこなせるのかと言いたいのだろう
「ま、そうね
ゴットフリートは自分が大好きナルシストで、自分が一番じゃなきゃ気の済まないお子様だよ」「はっきり言いますね」「聞いてきたのはルードヴィッヒでしょう？」「はい
流石ロッテ先生です
言葉を飾らないところがいいです」王族だからって私に遠慮の文字はない！そう答えればルードヴィッヒは満足そうに笑った
「ゴットフリートのことは…弟殿下のことはもう私達には何もできないよ
だって彼は卒業をしたんだからね
彼の教育はそちらで頑張ってもらうしかないでしょう？」「……仰る通りです」「大丈夫だよ！馬鹿な子ほど可愛いってものよ！そう思って頑張れ、ルードヴィッヒ！」「………他人事だと思って…」でもこれは本当さ
手のかかった子ほど、教師はずっと覚えているのだよ
だから私はきっとゴットフリートを忘れはしないだろう
あの馬鹿な王子殿下は元気にしているかなってたまに思い返すことでしょうね
「ただメリーについて一言だけ
彼女は見た目の通りの可愛いだけが取り柄の、頭が空っぽの人物ではないよ」メリーとの秘密の会話の全部をルードヴィッヒに話すつもりはない
そんなことをしたらメリーの野望を私が崩すことになるしね
「メリーはそこまで悪い子じゃないよ
むしろ誰よりも家族想いで、家族を大切にしていて、その為にならば自分も犠牲にできる子…
ただ彼女の行動が万人に受け入れられるとは私も思ってもいないし、彼女もそんなことは分かっている
分かっていて、自分の信じたものを貫き通す子…
強かな子だよ」「……」「どちらかと言うと、メリーはゴットフリートよりもルードヴィッヒとの方が合っていると私は思うよ？」怪訝そうなルードヴィッヒの顔に思わず笑ってしまう
「メリーとルードヴィッヒが婚約していた方が絶対に上手くいく！君たち、頑固なところとか似てるからね
良いパートナーにも、良い恋人にもなれると思うんだ」「……よしてください
そもそも、俺には正式な婚約者がいます」「うん、知ってるよ
だから惜しいなって思うんだよ
世の中上手くいかないねえって、先日も話していたからね」「恋愛事で頭が一杯の女性を相手にするのは疲れます」「メリーは…恋愛事で道を踏み外したりはしないと思うから安心していいよ
その点は保障するよ
……それにしても恋愛事にやけに否定的だけれど、ルードヴィッヒは婚約者に恋をしたりはしないの？」ベルの音が鳴った
どうやら授業が終わったようだ
これから生徒たちは寮に戻ったり、各々自由な放課後の時間を楽しむのだろう
外から声が聞こえてくる
ルードヴィッヒは私の質問には答えず、話題をさりげなく戻す
「ロッテ先生がそこまで仰るということは…
メリーという女性はそこまで悪い人物ではないと認識しておいてもよいと？」「少なくとも、私はメリーが嫌いじゃないよ
ある意味では清々しい性格だから、羨ましくもあるけれど」ふむ、という声が聞こえた
「ともかく、メリーという女性については少しだけ考えを改めます
弟については…みっちり教育し直すしかないでしょう」「…頑張ってね
陰ながら応援してますとも
まあ、でも息を抜きたくなったらいつでもおいでよ？愚痴くらいならば聞くよ
ルードヴィッヒは生真面目だし、なかなかそんなことをしないだろうけれどね」「……お気遣いありがとうございます」紅茶を飲みほしたルードヴィッヒは、しかしすぐに席を立とうとせずにそこに座って外を眺めていた
卒業してから二年、王族としての公務をこなしていると聞いている
外国に行ったり、各地を視察したりと忙しく働いているとか
次期王としての責任感だろうか
こうやってぼうっとする時間もきっとないのだろう
「ルードヴィッヒもすっかり大人になったねえ…」「は？」「いや…
何だろう、月日の流れの速さを実感したよ」ついついしみじみとしてしまう
時の流れは本当に早い
父親が死んだのも、この国に来たのもつい昨日のことのように思える
「ゴットフリートもメリーも、きっといいように落ち着くと思うよ
今は二人にとって大変な時期だけれど」「グレーティア嬢を捨てて自分たちで選択した道です
多少苦労してもらわないと困ります」「…厳しいね
ルードヴィッヒらしい…」この頑なな人の心をふと緩めさせてあげられる人がいればいいと思う
ルードヴィッヒは頑丈な心の持ち主だけれど、そればかりでは疲れるだろうし
なんて考えてしまうあたり、年取ったなと我ながら思う…
そろそろ行きますとルードヴィッヒが言ったので、二人でサロンを後にする
随分ゆっくりと話していたようだ
学園に残っている生徒たちの数は少ない
「そういえば、先ほどの答えですが」歩きながらルードヴィッヒは静かに口を開く
「私には確かに婚約者はいます
ですがそれはこの国の発展のために必要なことであるので、恋愛感情を持ち合合わせたりはしていないです」「……相変わらずだなあ…」「本心です
私の婚約者もきっとそうでしょう
幼い頃より、王妃になるべく教育を受けた女性ですから」「…お偉いさんはやっぱり大変だね…
尊敬する…」皮肉でもなんでもなく、心からそう思う
王族だから仕方ないのかもしれないが、生まれたときより国の為に生きることを定められた人々
国で一番裕福な暮らしをしているのは、その分重いものを背負っているからだ
私には出来ないそれをこなすルードヴィッヒを心から尊敬する
「でもね…、ルードヴィッヒ
これは年長者の意見ってことで聞いてもらえたら嬉しい」「…はい」「人間って岩でできているわけじゃないからね
ルードヴィッヒは誰よりも強い意志と目的をもっているけれど、全ての人がそうじゃないってことは念頭に置いておいた方がいいよ」「……それは分かっているつもりですが？」「だったら、ゴットフリートの事も少しは理解してあげてみて？」ルードヴィッヒは押し黙る
私も偉そうに言える立場じゃないし、ゴットフリートの気持ちを全て分かっているわけではない
けれどこれだけは分かる
ゴットフリートはルードヴィッヒ程、理性で行動できる人間じゃない
人間の感情をむき出しにし、愛を求め、愛されたいと願う子だと思う
「ゴットフリートは確かに…問題も多いと思うよ
馬鹿だしね
王族という立場なら尚更、馬鹿なままで許されるわけではないし
けれど王族という前に、ゴットフリートはゴットフリートという一人の人間だもの
色々な感情があって当たり前だよ」「……それも理解しているつもりですが…」「うん、頭では分かっているんだね
けれどルードヴィッヒは心で分かってないな」「……仰る意味がよく分かりません」「人生は修行！私の言ったことを、いつか心で理解できるようにして下さいな」あまり言いすぎてもダメだ
教師という職業は、どうしても一から十まで言いたがってしまうからね…
でもそれじゃ生徒の自主性を育てられないし、私は中途半端なところでいつも止めるようにしている
何かを言いたそうな表情のルードヴィッヒだが、こういう時はそっとしておくに限る
ルードヴィッヒは、頭はいいのだが、人の感情の機微に疎い
いや、それを必要ないと切り捨てる冷たいところがある
けれどそれじゃダメなのだ
人間は感情が伴う生き物だから
そこを分からないと、いざ王になった時に苦しむだろう
「いずれ、答えを見つけたときにロッテ先生の元に報告に参りますよ」「楽しみにしている」ふふと笑えば、やっとルードヴィッヒの頬も緩んだ
ところで、とルードヴィッヒは発する
「ロッテ先生は、噂通りジェラルド先生と恋人同士なのですか？」「っ！？」思わず詰まった
何それ…そして噂って…噂になっているの私達！？古今東西、どこで誰が何を聞いているのか分からないなあ…
確かに私達は関係を持っているけれど…
「ジェラルド先生はやめた方がいいと思いますよ」ルードヴィッヒの思いがけない言葉に今度は私が黙る番
「やめた方がいいって…
私とジェラルド先生はただの同僚だけれど、ルードヴィッヒがそう思う理由は聞いておこうかな」苦し紛れの誤魔化しで己が見苦しい
ルードヴィッヒはちらりと視線を寄こすだけだが、静かに理由を語り始めた
「簡単なことです
ジェラルド先生は己の自由を手放せない、我儘な大人だからですよ
一人の女性の生涯を背負って生きていくなんてこと…想像できません」「……」「その点では弟の方がマシである、と言っていいかもしれませんね
少なくとも、メリー嬢を愛すると公衆の場で宣言したのですから
…グレーティア嬢に対する態度は最悪ですが」「…ルードヴィッヒって、ジェラルド先生の事よく知っているの？」「よくは知りません
ただ同じ男から見て、ジェラルド先生はやめた方がいいと思います」「……へえ…？面白い忠告ありがとう」「…ロッテ先生はしっかりしている分、変な男にひっかかりそうです
いえ、しっかりしているからこそ、ダメ男に惹かれてしまうかもしれませんね」十歳も年下の青年に己の事を言い当てられてしまった
そうなのだ、私はしっかりしている長女気質なだけに、どうしようもない男ばかりを恋人にしている
最初の彼氏は暴力をふる男だったし、二番目の彼氏は私にお金をかりるような男だった
そして今は…ジェラルド先生だし
「ロッテ先生は素敵なのですから、まともな男と一緒になるべきですよ
これは私からの忠告です」「………ハイ…
気をつけます……」ルードヴィッヒからの忠告と慰めで思わず身を縮めれば、ルードヴィッヒはふっと息を吐いて笑った
おう、こんな柔らかい表情で笑うのも珍しい
「…ロッテ先生…、私が婚約者に恋をしないのかということですが…」「ん？…ああ、うん」さっきの話ね
一体どうしたのだろう
「婚約者には…恋はしないですね
それは間違いないです
彼女は私の最善のパートナーでありますが、異性に持つ愛という感情は沸かないです
なぜならば私の心は、すでに別の女性にあるので」え！？そうなの！？ルードヴィッヒに好きな人がいたの！？ニヤニヤして聞きそうになったが、……聞けなかった
なぜならば、ルードヴィッヒはじっと私を見ていたからだ
強い眼差しが私を刺すように見つめる
その光に圧倒され、私は何も言えなかった
…ルードヴィッヒが何を言いたいか、その胸に何を秘めているか、嫌でも分かってしまったから
「ですが私は弟のようにはなりません
恋に己の全てをかけることなど、私にはできかねますし、したくはないですから
想いを告げることもしませんし、想い人とどうにかなりたいと思ったことはありません」「………」「恋は身を滅ぼしかねないものだと認識しておりますので
どうかロッテ先生、私はこういう人間だとご理解下さいますよう、よろしくお願い致します」礼儀正しく頭を下げると、颯爽と去っていくルードヴィッヒを、私はただ見送るだけしかできないでいた
生徒の悩みなんてものは、いつの時でも大体決まっている
将来についてか、勉学についてか、友人や恋人のことか…
それに対応してこそ教師というものだが、あの時の対応はあれで良かったのだろうかといつだって悩む
それは今回も同じで、ルードヴィッヒに対しての助言や会話は正しかったのか…
考えても答えはでないが、ついつい考えてしまうのだった

王族から名門貴族・商家、いわゆる良家の子供が通う名門校・アズベーク学園
その学園に通う、プライドの高い十代のキラキラしたお子様たちを教育するのが私、ロッテ・ダナー
今年三十歳、独身まっしぐらだけど、仕事が大好きな女です
＊＊＊その日は休みだった
アズベーク学園の敷地内に建設された、教師たち用の屋敷を出て一人で街へ遊びに行く
とは言っても、簡単な買い物をして、昼には街で暮らしている家族に会いに行くくらいだが
この街に来て早五年
私の母は、この街で出会った男性と再婚をして、妹も一緒に家族三人で幸せに暮らしている
義理の父親となったダンはとても良い人で、私と妹のことを大層可愛がってくれているのだ
三十路の女を可愛がるというのは表現がおかしいが
お給金の半分を家族へ渡し、夕食を食べたところで屋敷へ帰る
家族のところで一泊しても良いのだが、次の日が仕事なのでここは大人しく帰る事にした
もう辺りは暗い
この国は比較的治安がいいとは言え、やはり夜の道を女一人で歩くのは危険が伴う
ふと路地裏の方へ目をやる
薄暗い道で立っていたのは二人の男女
女は胸元を肌蹴させて足を大胆に出している
目の前の五十代くらいの男に甘い声で話しかけている辺り、娼婦に違いない
けれど女の顔を見た瞬間、私はまさか、と驚きを隠せなかった
何度見ても人違いではないと分かったから、私の足は女の方へ向かって行き、女の腕を掴んで強引に男から引き離した
「ちょっと！？一体何なのですか！」「…それはこっちの台詞だよ
こんな場所で、こんな時間に、そんな格好で何をしているの？ガリーナ」叫んだ女の名前を呼ぶと、女ははっと顔を青ざめさせた
やっと私が誰だか分かったみたいだ
有無を言わさずその女を引っ張って行き、学園近くの道端でやっと対面した
＊＊＊「あなた、馬鹿なのではなくて？わたくしの前を歩くなんて…この世の常識というものが欠落なさっているのね
もう一度貴族の礼儀と作法を学んだ方がよろしくてよ」朝から他人に向かって嫌味全開、まるで悪役令嬢だねと言ったのはどの先生だったか
そのくらい、口からポンポンと嫌味がよくもまあ出てくる、出てくる…
「ガリーナ・スコラヴィッチ公爵令嬢でしたね
気位の高さは流石と言うべきか」「ジェラルド先生…あれは気位と言うか、他人をいじめて罵倒するのが大好きってだけなんじゃないですか」高飛車で我儘令嬢と名高いガリーナを気位が高いと評しては、本当に気位の高い方々にご迷惑なのではと言ってみる
二階の窓からガリーナを見ていた私とジェラルド先生の傍にニコラス先生もやって来て、窓から彼女の姿を確認する
そして面白そうに口を開いた
「そう言えばガリーナって、第二王子のゴットフリートの婚約者候補だったんですよ」「え、そうなのですか」それは初耳だ
確かに公爵家だし、王子の花嫁候補であってもおかしくはないけれど
「でもあの性格ですからね
ゴットフリート王子とは合わなかったようで、結局グレーディアがゴットフリート王子の婚約者に選ばれたというわけですよ」「で、その王子はグレーティアを捨ててメリーを選んだと…」「思慮深いグレーティアだからこそ、あのパーティーの婚約破棄事件はそれ程ごたごたしなくて終わったんですよ
これがガリーナだったとしたら…かなりきっつい言葉で王子とメリーに突っかかった挙句、乱闘騒ぎまで発展していたでしょうよ」確かに…
ガリーナならやりかねない
ガリーナは何より、馬鹿にされることを嫌うし、山並みのプライドの高さだ
ホールのど真ん中で堂々と婚約破棄宣言をされた日にはどんな事があるのか想像するだけで恐ろしい
ガリーナは漆黒の髪に吊り上がった黒い瞳が特徴的な少女だ
見ようによっては美しいとも可愛いとも言えるだろうけれど、いかんせん言葉がかなりきつい
こうだと決め付けての上から発言は、慣れた人でも反論しがたいものだ
付いたあだ名は「黒い女王」だの「悪役令嬢」だの、あまり嬉しくないであろうものばかり
しかしガリーナは気にしているそぶりはちっとも見せず、今日も全開で嫌味を振りまいていた
ガリーナは私の受け持ちの生徒ではないが、その名前と顔は知っている
あまりにも有名すぎるからだ
彼女の周りにいる子達は、ガリーナが公爵家出身だという理由からで、本当はガリーナと距離を置きたいらしい
つまりガリーナには親しい友人は一人もいないということになる
ガリーナの自業自得と言えばそうだが、あのまま生きていてはさぞ生きにくいだろうになあと常々思っていたのだった
それなのに…
どうしてそのガリーナが、街中の裏路地で娼婦の格好をしているのだろう
「ガリーナ」ぴくりと彼女の肩が揺れる
私に叱られるとでも思っているのだろうか
いや、がっつり叱るけれどね、これは
「私が誰だか、分かっているね？」「……はい…
ロッテ先生ですね…
アズベーク学園の…唯一の女性教師です…」分かっているならばよろしい
「まず第一に
こんな夜に学園の寮を抜け出すなんて…
夜遊びは厳しい罰が与えられます
それは知っていますよね？」「……知っています」「よろしい
では聞きますが、寮を抜け出したのはガリーナだけ？それとも他に誰かいるのですか？」「……私だけです…
他には誰も知りません」ガリーナは寮に専属のメイドがいたはずだ
そのメイドもこの事を知っているのかと問えば、知らないと答えた
「では次に…
見たところ、娼婦のような格好をしてるよね
まさかとは思うけれど、本当に娼婦の真似事をしていたの？」「………」「ガリーナ、答えなさい」しかしガリーナは一向に答えない
口をぎゅっと結んで、視線を地面に向けるだけ
この態度に私も怒りが込み上げてきたが、貝のように閉じてしまった心を開くには、怒りをぶつけても駄目なんだということを私はよく知っている
怒りからは何も生まれない
落ち付け、落ち付け私…
私は大人だ
余裕ある大人の態度を見せなくては、きっとガリーナは心を開いてはくれない
色々考えた後、私はほうっと息を吐いて夜空を見上げた
星が綺麗だ
しかしずっと外で立ったままでいるのは疲れる
「ガリーナ、私の部屋においで
今から招待するから」え、というガリーナに私は笑顔を向けた
「これは秘密にしておいてね
教師の寮に、生徒は入れちゃいけないんだから
今日は特別だよ」「……」他の教師や生徒にばれないように、裏門から入って屋敷へ向かう
秘密を共有したことで、少しはガリーナが心を開いてくれればいいけれど…と祈りながら部屋へ入った
それが功を奏したのか、部屋についてガリーナをベッドの上に座らせれば、ぽつぽつとガリーナは口を開いた
「三ヶ月くらい前から…街に出て…やっています」「……やっているって……
聞きたくないけれど聞かなくちゃね…
何をしているの？」「…………娼婦を……です……」がっくりと頭から肩まで力が抜ける
まさか学園にいる十六歳の少女からこんな告白を聞くとは思わなかった
しかもガリーナは公爵令嬢だと言うのに…
「お金に困っているってことは…」「ありません
わたくしは今でも十分すぎる程、実家から頂いてますわ」「じゃあどうして娼婦なんかしているの！？」身体を売る理由がさっぱり分からない
そう詰めよれば、ガリーナは冷たい顔で笑った
「最初は好奇心からだったんです…
毎晩毎晩、男達に抱かれる女性って、どんな気持ちなんだろうって…
嫌じゃないのかなとか、汚らわしいとか思わないのかなって…」「……彼女たちは仕事でやっているんだよ
分かっているかな？」「分かっていますよ
彼女たちはお金の為に必死で身体を張って仕事をしているということも…
わたくしとは違い、文字通り身体を使っているということも」「……娼婦の仕事に憧れたの！？」「……ちょっと違いますけれど…そうかもしれません…
本当に、最初は好奇心からでしたから」理解できないのも無理はありませんね、とガリーナはまた笑う
「ロッテ先生
私の、学園内でのあだ名はご存知？」それは知っているけれど…
思わず口をきゅっと結んでしまったが、ガリーナは代わりに答える
「悪役令嬢、ですって
わたくしみたいに高飛車でわがままで、小説に出てきそうな悪役令嬢そのものだって」「……」「女王のように偉そう、とも言われた事もありましたわ
でも確かにそうかもしれません
だってわたくしはそうして振る舞うのが好きなのですから」眉をしかめてしまったのは仕方ないだろう…が、私は黙ってガリーナの話を聞く事にした
「わたくしが口を開けば、皆が恐れるのです
そして震えながら頭を下げるのです
思いっきり扇子で叩いてやれば、さらにひざまづいて許しを請うのです」「……」「快感で快感で、たまりませんでした…
全ての者達がわたくしに頭を垂れるがいいと、何度も思ったことか
けれどそれだけでは足りなくなってしまったのです」ガリーナは一旦息をつく
「学園の者達の頭を下げさせても、もうわたくしは満足しなくなっておりました
わたくしは、あの学園の者達の髪の毛を全てむしり取りたい…、その服を全てはぎ取ってしまいたい…！全裸にさせて、わたくしの足元にひざまづかせたい…！そんな欲望で満ちていたんです」「…………」「同時に、わたくし自身も誰かに罵倒されてぐちゃぐちゃにされたいと…！お前なんて許さないと、お前を滅茶苦茶にしてやると…言ってもらいたかったのです
そして身体も弄ばれたいと…そんな事を考えるようになっていたのです」「……………」「浅ましいと分かっていても止めることはできませんでした
今わたくしの欲望を発散しないと、大人になった時にどんな方向で爆発するか…わたくしは想像もつきません
ですので、この時に全てを出したかったのです」「…………………」「ですから、わたくしはわたくしの欲望を満たす為に娼婦になりました
男に乱暴に抱かれて滅茶苦茶にされた後に、わたくしもその男を嬲り倒してやるのです
それはもう滅茶苦茶に…
快感で、楽しくて喜びしかなくて…
だからこそ、わたくしは夜の街で男をとるのですわ」「…………………………」「理解してくれとも申し上げませんし、理解できないであろうと思いますわ
でもこうして見つかってしまいましたしね…
処分は覚悟しておりますよ、ロッテ先生」ガリーナの独白を聞き終えて私は頭を抱えた
本当にガリーナの前で抱えた
どうしよう、これは初めてのパターンだ…
先日の婚約破棄事件の時のグレーティアとメリーにも困ったけれど、これはそれ以上だ！ひっくるめて言えば、ガリーナは特殊な性癖の持ち主だ
他人も嬲り、自分も嬲られることに快感を覚えるなんて
もはやこれは悪役令嬢なんて可愛いものじゃない
悪女だ、悪女っ！！男を弄んで快楽に溺れる悪い女だよ…
さてさて、何と言えばいい…
性癖は個人の問題だし、こっちは駄目だとかあっちにしておきなさいなんて指示はできない
ガリーナの場合、自分の性癖をきちんと理解しているからそれはそれでいいとしても…
「ガリーナ…、私はあなたの性癖にケチを付ける気はないよ
自分の欲を抑えられずに娼婦になって発散したというのは……その……ある意味凄いと思う」「…そうですか？ありがとうございます」「けれどね、問題はそこじゃないの！どうして私が怒っているか、分かっている？」「………夜に寮を抜け出して街にいたからですか？ルール違反だと」「そうだね、それが一番だよ
学園にいる以上は、学園のルールを守りなさい」「………ハイ」不服そうだけれどこれは仕方ないだろう
夜遊びは学園内でご法度、最悪退学もありうるのだから
「それと、もっと自分は大切にした方がいいよ…
そんな簡単に安売りはしない方が」「そうは言いますけれどロッテ先生
わたくしを大切にして下さる方はいませんよ」そりゃ日頃のガリーナの言動と行いを見ていれば、寄って来る人達はいないからな…
「でも私は他人をいたぶりたいのです
私もいたぶって欲しいのです」「……自分の身体を売っても？欲の方が大事だと？」「はい
欲は抑えられません
それに身体が何だと言うのです？婚約者や夫以外と触れ合っては駄目だなんて…わたくしには耐えられません！」「……ガリーナがいいなら私は別に追求しないよ
でも…子供ができたらどうするの！？だからこそ自分をもっと大事に…」「子供はできませんよ」「………え？」「わたくしに子供はできません
幼い頃の病気で、子は持てないと言われているのです」「………」「だったら、わたくしは自分のしたいように身体を使いたいです
それが私の喜びなのですから…」重い告白をさらりと言ったガリーナが少し痛々しい
でもこうでありたいという自分の姿がはっきり決まっているんだな…
誰かが言っていた
人の考えは決して変えることができないと
変えようとするから衝突が生まれるのだろうと
だったら…私は理解してあげるだけだ
ガリーナの気持ちを理解し、こんな子もいるんだなと見守ることしかできないだろう
そしてガリーナが困ったら、そっと助けてあげるだけだ
教師なんて、所詮この程度なのだ
「ガリーナ、分かった
私はもう何も言わない
街で会ったことも、誰にも言わないし処分するつもりもない」「！？ほ…本当ですか…ロッテ先生……！」「けれど街で身体を売る行為は禁止だ
やるなら……」「やるなら？」どうしよう…やるなら……の言葉の後が続かない
‘やるなら私が相手になってあげる’って？いや、無理…無理
第一私は女だし、ガリーナの望むようにはできない
‘やるなら学園の中にしておけ’って？いや、駄目でしょう！ガリーナならこの言葉を本気にして学園内でやりかねない！犠牲になる男子生徒やもしかしたら先生達もいるかもしれないと思うと…恐ろしい！無責任な事は言えないこの身がつらい…！結局、やるならば月一度くらいにしておきなさい、という情けない事しか言えないという…
月一ってなんなのさ…！これじゃガリーナが街に言って身体を売るのを容認しているようなものじゃないの！どうしようか
誰かに相談したい…
けれど前回の婚約破棄事件以上にデリケートな問題だけに、誰に相談していいのか分からない
ジェラルド先生は…駄目だ
話したところで解決しなさそうだ！むしろ面白がりそう
校長も駄目だ
大騒ぎしそう
あの校長は小さい事でも大事にする癖があるし、ニコラス先生は相談できるまで親しくはない
一人でうーんうーんと放課後、中庭で悩んでいると…「ロッテ先生？どうしたのですか」「！？あれ……どうしたの…」立っていたのはこの国の第一王子で私のかつての教え子、ルードヴィッヒだ
手に書類を持っているから、どうやら校長先生とお話だったのか
弟の馬鹿王子とメリーのことかな？「何を悩んでいるのです？珍しい」「…私もたまには悩みます」「問題児でもいましたか？」「……分かる？」「分かります
ロッテ先生が悩むのはいつだって生徒のことでしょう？」スマートに私の隣に腰を下ろした訳知り顔のルードヴィッヒが少しむかつく…
と、ルードヴィッヒの顔を見てはたっと思い至った事がある
「ねえ！ルードヴィッヒ！王族であり、この国で一番顔が広いであろうあなたにお願いしたいことがあるの！」「…な……なんですか…」たじたじになったルードヴィッヒに、私は更に近寄って頭を下げた
「他人をいたぶるのが大好きな、変態貴族の男性を紹介して下さいっ！！」思えば、ガリーナは確かまだ婚約者はいなかったはずだ
だったらそれ相応の男性を探して紹介するのはどうか
公爵令嬢であるガリーナと釣り合うだけの貴族の男で、でもガリーナに負けないくらい変態男ならば最高じゃないか！ガリーナが街で身体を売る必要もきっとなくなる
つまり、私が恋のキューピットになろうという魂胆
実際に探すのはルードヴィッヒみたいな顔の広い人の任せるとして…お節介だと分かっているけれど、こっちの方が健全でしょう！？そう思ってルードヴィッヒに頭を下げて頼みこんだのだが…
「ルードヴィッヒ？」彼は、顔を真っ赤にして、ビシッと眉に縦シワを入れて黙り込んでいた
あ、もしかして誤解させたかな…
後々の、数年後の話だが…
ガリーナはある男と結婚することになる
その男は貴族の間でも変態と噂で悪名高い人物だったが、見事ガリーナと意気投合、結婚となった
最後まで子供は出来なかったようだが、社交界でも有名なおしどり夫婦として名を残したらしい

「は…？何ですって？」紅茶を飲もうとした手が止まる
なぜならジェラルド先生の言葉に呆気にとられてしまったからだ
「すみません、ジェラルド先生…
もう一度言って下さい
今、何が流行っているんですか…？」「ですから…
‘俺はお前と婚約破棄をする！’って宣言するのが貴族の流行りなんですって」「………」「明らかに三か月前のゴットフリート王子とグレーティア、それにメリーを絡めての婚約破棄事件の影響ですよね」ジェラルド先生もさすがに苦笑している
「聞いたところによると、夜会とかパーティー等の公の場で婚約破棄宣言を高らかにするだとか…
そして自分の想い人を連れてきて、‘この女性と結婚する’と言うそうですよ」「……悪趣味…
貴族の考えていることは分からない」ゴットフリート王子みたいな馬鹿が沢山いるということですよね？なんだ…この国は大丈夫なのか！？平和とは言え、流石に平和ボケはよろしくない方向に向かっている気がする
「ですが考えようによってはこれも時代の変化なのかもしれませんよ？」「…どういうことです？」ジェラルド先生はすうと目を細めて外を見た
「貴族にとっての婚姻は、自身の家の強化です
強力な権力を持つ家と家を結びつけるもの、それが婚姻でした
その意味が消えつつあるということです」「…確かに……そうですね、考えようによっては…」「ある意味で、これは大変な時代の変化ですよ
貴族が家の繋がりよりも、個々の意思を尊重するようになったということですからね
喜ばしい事なのか、そうではないのか判断しかねますが」「…そう言えば…ジェラルド先生も貴族でしたよね」少しだけ非難めいた視線がこちらに寄越される
ジェラルド先生は自分が貴族であるということを言われるのが嫌いなようで、先生達は極力この話題を彼に振らないようにしている
でも私はそんなもの関係ない
普通に聞きたいことは聞く
「お兄さんがいると聞いてますが、もうお兄さんはご結婚されて家を継いでいるのですよね？」「…そうですね」「ジェラルド先生にはご結婚話は出なかったのですか？」他意はない
普通に疑問に思ったから聞いたまでだ
二十五歳になってまで独身で教師をしている貴族が珍しいと思ったからだ
けれどジェラルド先生からは予想外の言葉が発せられた
「実は私は二度結婚しています」「…ええ！？」「一度目は十六歳の時に
二度目は十九歳の時に
どちらも親が持ってきた話です
商家の家の娘さんとのね」「……そ、そうだったのですか…」「結婚当日が初の顔合わせ
そこに特別な感情はいりません
お互いが家を強固にするための道具でしたか」「……」初耳だった
単純に驚いた
ずっと独身だと思っていたから
考えてみれば私はジェラルド先生のことをよく知らない
敢えて聞かなかったからだ
ジェラルド先生も私のことはあまりよく知らないだろう
私の父が内戦で命を落としたことも、下に妹がいて、母は再婚していることもきっと知らないだろうし興味もないだろう
気が向けば恋人のように身体を重ねる、ドライでお互い都合のいい関係だ
別に不満はない
今更だし
けれど少しだけ好奇心が沸くのも確かで…
「どうして離婚したんですか？」その瞬間、ジェラルド先生はひゅっと冷たい目になって私を見つめた
その視線に思わずひるみ、言葉を続けることができないでいた
「…言いたくありません」柔らかい口調で、しかしはっきりと示した拒絶の意
私はその時、ああ、と心の中で呟いた
この人は他人を信用していないのだ
いつもニコニコと笑っているが、そのくせ心の底では他人をどこかで拒絶している
私に対してだって…
「結婚生活で嫌なことでもありましたか」じろりと睨まれる
そこまで睨まなくてもいいとは思うけれど
だって私はジェラルド先生のこと全く知らないし
少なくとも身体の関係があるのだったら少しくらいは彼の事を知りたいと思うのだけれど、どうやら先生はそうじゃないようだ
ここが男と女の違いってやつなのか
「なんでもありません
不愉快な想いさせてごめんなさい
これ以上居たらジェラルド先生が怒りそうなので、私は退出しますね」本日の業務は終了しているし、ちょっとだけ仕事したら屋敷に戻ろう
そう思って立ち上がったが…
「っ！ちょっと…！」ドアに手をかけようとしたら、後ろから腕を掴まれて強く引っ張られる
体勢を崩した私は、ソファーに座っていたジェラルド先生の膝の上に座り込む形になり、「……っん！……」後頭部を右手で押さえ込まれ、左手は頬に添えられると強く口づけられる
まるで怒りをぶつけるように
角度を変えて何度もキスをされると、次第にジェラルド先生が興奮しているのが分かったが…
痛い、と思った
普段は甘く感じる口づけが痛く、嫌なものだと感じた
「ジェラルド先生…！離して！」「嫌です」「ちょっと…！いい加減に…！」強く強く抱きしめられる
気づけば彼の顔は私の胸に埋められ、何かを思い出したくないと言わんばかりに体をぎゅっと固めて私を抱きしめる
その様子は叱られた子供みたいだ
「………ごめん、ロッテ先生」「………」「少しだけこうさせて……」はあ、と深く溜息をつく
子供みたいじゃなくて、この人は本当に子供なんだ
心だけが成長しきれなかった子供
絶対に私の方が、遥かに精神年齢が高いはずだ
ジェラルド先生の頭をよしよしと撫でるようにすれば、彼の腕の力が少しだけ緩む
「…ロッテ先生…
ここでしたい…
ロッテ先生が欲しい…」「………はあ！？何言っているの」「ロッテ先生が悪い
僕を煽ったから」「煽ってないし
馬鹿な事を言うのはやめなさいよ
一体あなたは何歳なんですか…」強い口調で言い放ってやれば、そうですね、とへにゃりと笑うジェラルド先生は、いつものジェラルド先生だった
＊＊＊それから二日後、アズベーク学園はちょっとした騒ぎになった
ある女生徒が途中編入して来たからだ
「この中途半端な時期にですか…
一体どんな子です？」私は担当学年ではないので直接関わりはないようだが、気になるものは気になる
ニコラス先生に尋ねればさらりと教えてくれた
「エマ・リュシュリー公爵令嬢、十六歳
第一王子、ルードヴィッヒの婚約者殿だよ」「……へえ？ルードヴィッヒの？」これはまた何というか…ルードヴィッヒ絡みの生徒か
ついこの前までは弟のゴットフリートの面倒を見ていただけに、不思議な気分になってしまう
「噂をすれば何とやら
ほら、あれがエマですよ」ニコラス先生が窓の外を見た
私も窓の方へ近づいて視線を持っていけば、赤毛の交じったくせっ毛の髪の毛を高く結わいて、小柄でそばかすの勝気そうな少女が颯爽と歩いていたのを目にした
ルードヴィッヒの婚約者だと言うから、もっと大人しそうでどちらかと言うと美人な少女を想像していたが…
「気が強そうですね」第一印象はそれ
「それに活発なのでは？あの歩き方を見ていると…」歩き方はその人の性格がよく出ているものだ
せっかちな人は歩くのが速いし、マイペースな人は割とゆっくり歩く
きょろきょろ周りを見て歩く人もいれば、真っ直ぐ前だけを見ている子もいる
エマという少女は力強くテキパキと歩いていた
肩を大きく振って、大きな目は前をしっかり見つめている
周りの子達など気にしてはいないだろう
第一王子の婚約者だという噂は既に広まっているようで、他の生徒たちも興味津々でエマを見えている
できればお近づきになりたと考えているのが見え見えで、そんな生徒たちの様子が面白くて仕方ない
＊＊＊「ロッテ先生ですね
初めまして、エマと申します
ルードヴィッヒ様より伺っておりましたので、お会いしたいと思っておりました」その日の放課後、エマは私のところにやって来た
ペコリと挨拶をしてニコニコ笑顔
非常に社交的で好感が持てる子だった
「ふふ、わざわざ挨拶に来てくれたのね、ありがとう
ところで、私の事ルードヴィッヒから聞いているんだ？」「はい、学園で唯一の女性教師で自分の担任だったと
非常にハキハキした物言いで、最初は面食らったと笑っていましたよ」「へえ？そうだったんだ！それは初耳
ルードヴィッヒは表情があんまり変わらないから」エマはよくしゃべる子だった
しかし空気が読めないわけではなくむしろ敏感な方で、校長先生がいらした時は淑女らしく丁寧におじきをしていたから、人を選んで話す口調や内容を変えているようだ
ニコラス先生はその点について「抜け目がない」と評していたが、私は好ましく思う
だって誰にでもできることではないから…
コミュニケーションが高い人の特権であろう
以上のことから、エマは最初から注目をされる子だった
第一王子の婚約者で途中編入生、社交的で明るく元気な人気者
この学園に早くも馴染めたようで、馬鹿な弟王子殿下と違い、何事も問題なく卒業していくんだろうなあと思っていた矢先に事件は起きた
その日は生徒が主催する学園祭だった
親族親戚や友人たち、街に住む人たちも招いて行う学園祭は、アズベーク学園の名物の一つである
その学園祭の後夜祭の時だった
エマは、階段から落ちて足の骨を折る怪我をしたのだった
それだけならまだしも、目撃した生徒の話によれば、エマはとある女生徒に突き落とされたとのことだ
「エマ」「！ロッテ先生…」医療室で手当てをされていたエマの様子を見に来れば、足には包帯が巻かれていて痛々しい
変な落ち方をしてしまったようで、顔にも青あざがあった
「エマ、聞いたよ
誰かに突き落とされたんだって？」「………」「別に私は怒っていないから言ってごらん？もしかして、日頃からいじめを受けていたの？」いつもの元気で活発なエマからは似つかわしくないくらい小さい声で「日頃ではありませんが…」と答えた
「時々そのような事はありました…
教科書がなくなっていたり、鞄が湖に投げ込まれていたり…」聞いて自分の迂闊さを呪った
エマみたいな子はいじめから程遠いと決めつけていたが、人間関係に「絶対」はないのだ…
分かっていたのに、生徒が苦しい想いをしていたのを見過ごしていたなんて…
「いじめを知ったからには放っておけないよ
誰にやられたか見当はついている？」「いえ…！いいんです…
何もしなくて、私は大丈夫です…！」「報復を恐れている？そんなことはさせないよ？」「違います…！違うのです…
いいのです…お願いです、何もなさらないで…」今にも泣きだしそうな様子に何も言えなくなってしまう
どうしてこんなに頑なになっているのだろうか？結局医療室で何もできなかった私は、エマを寮まで送っていくしかなかった
けれどその帰り道で、これまた予想外の人物がいた
「ロッテ先生、お久しぶりです」「おお！？ゴットフリート！？」そこに居たのは、なんとあの婚約破棄事件を起こした張本人でこの国の第二王子であるゴットフリートだ！既に卒業をした身なのにこの場にいるとは
「エマ嬢が怪我をしたと聞きまして」「……情報が早いね」「兄は公務で来られませんので、代わりに私が来ました
…兄には色々としてもらったのでね」偉そうによく言う…
とここで言っても仕方ない
「エマは寮に戻ったよ
話があるなら呼んでこようか？」女子寮に男子生徒は入れない
けれどゴットフリートは首を横に振って、それよりも私と話したいと言ってきた
それならばと、いつも使用させて頂いている、無駄に豪華でキラキラな「お貴族様専用のサロン」に向かった
「それで？私に話って？」ゴットフリートは逡巡していたが、ややあって口を開いた
「ロッテ先生は…
エマがいやがらせを受けていたことについては…」「……さっき本人からも少し聞いた
全く知らなかったから…その件は申し訳ないです」素直に謝れば、ゴットフリートが多少慌てる
「いいんです
どうせエマだって詳しい事は言わなかったんでしょう？エマはこうなるだろうって予想していたので、それ程衝撃は受けていないと思いますよ」ん？予想していたとは…
どういうことだろうか
いじめられることを分かっていたと言うのだろうか
「…エマは…
兄上の婚約者です
理由はそれで充分です」「え？は？もしかして嫉妬ってやつ？第一王子の婚約者だから気に食わないって？随分幼稚だね…」「ああ…いえ…
普通はそうなるでしょうけれど…」「…何？煮え切らないなあ…
はっきり言いなさいよ」「だから…ロッテ先生、怖いですよ
そんなに威嚇しないで下さいよ」俺様な第二王子としては弱気な態度
そんなに私って怖いのかな？「つまりですね…
エマが兄上と結婚する事を気に食わない人がいるんです
その人のせいでエマは怪我をしたわけです」「それは分かる
で？どの女生徒なの？」「それが…
エマが転校して来る前の学園にいる……同じ学年の男子生徒なんです」……男子生徒？男子生徒がエマとルードヴィッヒの結婚を阻止するの？それってまるで…
「お察しの通りです
その男子生徒とエマは…恋仲だったんです
名前をニコル…と言います」「……恋仲…
ってことは？ニコルはエマに結婚して欲しくなくて、エマを傷つけていると？」「……そうです
兄上の婚約者であるのが辛いとエマに思ってもらえれば、自分のところに帰ってくると信じているようです
この学園にいる友人に指示をしてエマに手を出しているようです」何それ
呆れてモノが言えない
好きな子を傷つけて自分のモノにしようという魂胆が姑息で気に入らないし、第一男らしくない
いや…それよりもまずは…
「なんていうか…
マセてるなあ…
十六歳なのに恋仲とか婚約とか結婚とかかあー…」「え、そこですか？別に普通でしょう？私達は常に意識をしていますが」「ああ、そうだったね…
貴族様達は恋の話で頭が一杯だったんだ」「……馬鹿にしていません？」「君の事は馬鹿だと思っているよ」「ロッテ先生っ！！！」真っ赤になったゴットフリートに思わず笑いがこみ上げる
そうそう、この子は馬鹿だけれど、ルードヴィッヒと違ってこういう事も言えるから気楽だったんだ
決して悪い子ではなかったんだったなあ
馬鹿だけど
「話を戻しますけれど、エマはもうニコルに気持ちはないんですよ
兄上の婚約者と決定された時から、自ら進んで立派な王妃になると宣言をしたんです
兄の隣に立てるよう、ふさわしい王妃になると」「へえ？」「でもニコルの気持ちも分かるからこそ、自分は耐えると言っていました
いつかニコルと穏やかに話せる時が来るまで、自分は待つと」「…甘くない？そのニコルって男、既に変な方向に暴走しているでしょ？直ぐに牽制した方がいいよ」「はい、私も兄上もそのつもりです
ニコルを放っておくことはもう限界です」「そもそも、裏にいるのはニコルってエマが気付いている時点で、エマがニコルの元に戻ることはないでしょ…
ニコルって奴、その事分かってないでしょ？」ゴットフリートは頷く
「ロッテ先生、エマとニコルの事は私に任せてもらえませんか？これ以上エマには手を出させませんから」「…対応が遅いと思うけれど、そこまで言うなら従いますとも
でもエマがまた怪我したり傷ついたりしたら怒るからね？」勿論です、ゴットフリートは再び首を縦に振った
そしてふと思い立ったように口を開く
「実は聞いた話では…
ニコルは…エマは自分のモノだと主張したかったようです…」「は？何の話？」「ですから…
ニコルは、公の場で、‘私はここにいるエマと結婚をする！’と宣言したかったようですよ…
自分の婚約者に婚約破棄宣言をした後に…」「………」「と申しましても、ニコルには婚約者はいないので…これは出来ないのですが…」苦々しい顔をしたゴットフリートの頭をギリギリと抑えつけてやった
痛いですと言われようとも
「公の場での婚約破棄宣言と結婚宣言が流行っているって聞いたけれど…
全ての元凶はお前だからな！？分かっているのか！」「痛い！痛いですロッテ先生！分かってます、分かっていますって！」「二度とあんな馬鹿なことはするなよっ！？」「分かっていますって！反省しています！これでも…！！ちゃんとグレーティアにも謝りました！」それを聞いて手を放してやる
へえ？グレーティアに謝ったんだ、この子？「メリーが謝っておけって言っていて…
私たちは他人を押しのけて幸せになるのだから、グレーティアに謝罪するべきだと…」「それをメリーから言われなきゃ気付かないってところが、君は馬鹿だと言われる所以だよ」「うっ……！は…はい……
そうですね…
すみません…」「分かっていると思うけれど、グレーティアを切り捨てたんだから、メリーは幸せにしなさいよ？メリーも捨てたら、君を殴りに行くからね？」それはないですから安心して下さい、とキリッと言ったところは褒めてやってもいいだろう
「ところで、エマはルードヴィッヒに恋愛感情を持っているの？」気になったことを聞いてみたが、ゴットフリートは首を横に振った
「尊敬はしているけれど、お兄様みたいな存在とのことです
私とメリーのような甘い関係にはきっとなりませんよ」お前の話はもういいよ
「でも、兄上もエマもそれでいいそうですよ
兄上は王妃になる器の人物を求めていますし、エマもそれをよく分かっています
夫婦愛はなくても、良きパートナーであり続けると思います」「……ゴットフリートのクセにそんな事を言うなんてね」ちょっと見ない間に随分成長したんだねえとしみじみしてしまえば、馬鹿にしないで下さいと口を尖らせた
婚約破棄事件の時はもう少しお子様だったように記憶されているけれど、短期間で成長したのだな
メリーの教育の賜物かしら？「ロッテ先生、聞いていいですか？ずっと不思議だったのですが、ロッテ先生は結婚はしないのですか？」「何、急に…」「この話題ですし、急にとは思いませんが…
だってロッテ先生はお綺麗ですよ？だから不思議で…」ゴットフリートに綺麗なんて言われる日が来るとは思わなかったよ
「そうねえ…
実を言えば、結婚にはあまり興味がないんだよねえ…
君たちの相手をしているのが楽しいから…」「……へえ…？でもジェラルド先生といい仲だって噂ありましたけれど？真実ですか？」「……………」「私はもう卒業したし、教えて下さいよ
他言はしませんから」ルードヴィッヒといいゴットフリートといい…この兄弟は…
でも卒業しているし、別に教えてもいいか…
「友達以上、恋人未満
身体だけの関係だよ」がくっと肩の力が抜けたかつての教え子は、顔を真っ赤にさせていた
何だよ…知りたいって言うから教えてやったのに
「それは…
やめた方がいいのでは？」「ルードヴィッヒと同じことを言うねぇ…」「当たり前です！ロッテ先生は私とメリーを見習うべきです！ちゃんと婚約しましたし、結婚するまでは同衾するつもりもありませんよ！？」「ほう…それは偉い
馬鹿だって思っていたけれど、案外ちゃんとしているね…」「ロッテ先生の方が馬鹿ですよ！！ちゃんと大事にしてくれる男を選ぶべきです！」思わず笑う
確かに、そうかもしれない
「ありがとう、気にしてくれて」君もルードヴィッヒも
それだけで嬉しくなる
今度またゆっくり話そうねと言ったら、勿論ですよと笑顔で答えてくれる
馬鹿王子なんてもう言えないだろう
彼の成長を、心から嬉しく思った
しかし、恋愛って単純で、でもこじれると面倒だなって思う
ゴットフリート達の婚約破棄事件についても、今回のエマの事についても
そして私自身も…
「ロッテ先生
待っていましたよ」「……なんで待っていたんですか？」「なんでって、それを聞きますか？ロッテ先生が欲しいって、僕言いましたよね？」「………」「ロッテ先生を…抱きたいんですよ」廊下で待っていたジェラルド先生を見て、溜息が出てくる
私はこの人とどうなりたいのだろう
いや、別に何も期待していない
この人と結婚して幸せな生活を送るなんて想像できないし…
彼もそれは望んでいない
第一彼は結婚に対して悪い印象しかないのだろう
「王子殿下との話は済みました？」「……済んだ
随分成長していたよ
婚約破棄宣言した時とは比べモノにならないくらいに」「そうですか
可愛い恋人のために頑張ったのですかねえ」キスをしながらジェラルド先生はしゃべる
彼の茶色の髪がさらりと私の目元にかかってくすぐったい
「婚約と結婚…今の学園は色恋の話で溢れていますね
それに希望を持っているあたり、若いですね」くすくすと笑うジェラルド先生に、少しだけ不愉快さがこみ上げる
恋をしてはダメなの？希望を持ってはいけないの？問うても、どうせ碌に答えてはくれないだろう
「可愛いですよ…ロッテ先生
僕の愛しい人…」私を愛撫しながら彼はいつもそう言う…
言葉だけならいくらでも言える
けれどそれを全て受け入れて酔いしれるほど、私はもう若くもないし純粋でもない
自分の人生に後悔はないけれど…
もし、同じ人生をやり直せるならば…
この学園にいる生徒たちのように、恋をしてみたいと思う
学生時代の危ういけれど甘酸っぱい恋愛をして、それに悩んで…そんなことをしてみたいと思ったのだった

その日はどんよりした空模様だった
今にも雨が降り出しそうで、街で買い物をしていた私は急いでアズベーク学園の教師専用の屋敷に戻る途中だった
小走りになっていたせいで目の前に人が現れてもすぐに避けきれず、建物の角でその人物と思いっきりぶつかってしまったのは仕方ないだろう
「っ！すみません！」「……っ…」私とぶつかったのは少年だ
九～十歳くらいのひょろりとしたその子は、恐らく道で生活をする子だろうか
着ている物も粗末で、肌は日に焼けており、髪はボサボサ
こういった子供は悲しい哉、比較的豊かなこの国でも存在するのだ
親がいない貧民の子供は路上生活を余儀なくされる
孤児院があるにはあるが入れる子供の数に限りがあり、この国の課題の一つとなっている
私は故郷から逃げてきた時に道で寝泊まりしていたこともあるし、おまけに今は子供たちと関わる職業だから、こういう子についつい思入れをしてしまう癖がある…
「ちょっと！待ちなさいあんた！」けれど犯罪をすることを許すつもりはない
私とぶつかった少年は、素早い手つきで私の鞄からお財布を抜き取ってその場を去ろうとしていた
体術の心得は多少あった私だから気づけたのだろうけれど（体術は関係なく、たまたま財布が抜き取られるのが見えていたのだろうと言われたら言い返せないが）、普通のご婦人だったら絶対に見逃している！そのくらい、この子は手馴れていた
「この私から盗みを働くなんていい度胸しているわよね…？」「っ！！」「誤魔化そうって言ったってそうはいかないわよ？さて、白状しなさいよ」「うっせ！離せ！このババア！」「……いい性格してるな、この餓鬼」大人げないと言われることを承知だが、こういうくそ生意気な餓鬼の教育が私の役目だ
私と出会ったからこそは見逃してやらないぞ
がしっと少年の首根っこを掴み、私はずるずると彼を引きずって行く
行先は勿論、私の勤務先のアズベーク学園
＊＊＊ここでアズベーク学園について少しだけ説明をしておく
アズベーク学園は11歳から18歳までの子供たちが通う全寮制の名門中高等学校だ
初等部を終えた後に学園の入学試験を受け、見事合格した者だけがその門をくぐることが許される
基本的に編入は認めず、入学試験のみで入学か否かを決定され、貴族や商家の金持ちの子供が通う学校として人気も知名度も高い学園である
この学園は元々王族や貴族の寄付で設立した学校であり、勿論今でもその恩恵を受けている
それ故に学費は安いのも特徴的だ
しかし年々倍率は上がっており、それに比例して入学試験の難易度も上がっている
ただ現在の王の教育改革の一環で、アズベーク学園の入学時に、「特別枠」が設けられることとなっている
それは初等教育を受けることすらかなわなかった子供たちにもチャンスを与えるということで、具体的に言うと、ある程度簡単な読み書きと計算、身体検査の試験に合格すればアズベーク学園に入学できるという仕組みだ
この取り組みは割と喜ばれて国民に迎え入れられた
だが実際はどうかと言うと、初等教育を受けていない子供がアズベーク学園に入学すると、半分近くの子が一年以内で辞めてしまうのだ
初等教育を四年間受けた子供とそうでない子供の差は当然だがはっきりしてしまっており、こんな問題も分からないのかと馬鹿にされることに耐えられずに学園を去る子供がいるということである
折角与えられたチャンスを捨ててしまうのは勿体ない
アズベーク学園は良い学校であり、最高の教育を提供している場所である
それを子供に分かってもらいたい
そして、今私に引きずられているこの生意気な少年―…
見たところ、絶対に初等教育は受けていない
日々の苦しい生活で頭が一杯で、スリをして生活をしている
ならばアズベーク学園に放り込んではどうか
「特別枠」クラスの子達の教育は順調とは言い難いが、住む場所も食べ物も着る物も無償で提供してくれるならば、路上生活よりはマシだろう
それに、この腐った根性の少年を、一から叩き直してやりたい
＊＊＊豪華な学園の門をくぐり、少年を校長先生の前へ引きずり出し、特別枠で合格できるように指導しますと宣言すれば、ああ勝手にしていいよと大らかに許可を頂き…
いつも思うけれど、校長先生はしっかりしているのかそうでないのかよく分からないなぁ…
少年を与えられた部屋に連れて行き、椅子に座らせてほっと一息
少年は何が何だか分からないままみたいだ
「さて、改めてコソ泥くん？私はこの学園の教師のロッテ
あなたを一から叩き直してあげましょう」「………意味が分からない…」「人の財布を盗むなんて事は最低の行為だってことを分からせてあげると言っているのよ
あなたはここで、この世の常識というものを学びなさい」「………」「まずは挨拶をきちんとできるようにしてもらいます
人として、それがきちんとできない奴は問題あるからね」「………」少年はようやく私の言わんとしていることが飲み込めたのだろう
信じられないという表情をしている
「俺…親、いないんだけれど…」「でしょうね
きっとそうだと思った」「……金も持ってない……」「必要ないよ
この学園は全て国の補助と貴族たちの寄付で成り立っているから」「………どうして…」「ん？」「……どうしてこんな事をするんだよ…
何を企んでいるんだよ…
気持ち悪いんだよ…」彼なりの「ありがとう」だと思うことにしておこう
バーっと言ったところで頭に入るわけもないだろうし
「私ね、あなたみたいな子供を見ると、無性に苛々するの」「……え？…え？」本来ならば守られるべき存在の子供が守られていない現状に、罪を犯さなくては生きていけないこの世の中の制度に
内戦で父を失った時にも味わった悲しみと怒りにも似たその感情…それはこの国の、この世に向けられたもの
「なぜ自分だけがこんな生き方をしなくちゃいけないのか…そう思ったことはない？何不自由なく生きている人たちが妬ましいと思ったことは？その人達のようになりたいって思った事はある？そこに行きたいと」「……」あるようだね
そのしかめっ面を見ていれば分かる
私にもかつてあった感情だ
「境遇は違っても、所詮私たちは同じ人間だ
同じならば、同じ所へ行けるはずだよ」「………」「悔しかったら這い上がってみなよ
周りの環境のせいにすることは簡単だよ
でもそこから抜け出さない限り、お前は一生そのままだ」「…お前……嫌な女…」「誉め言葉？ありがとう」「褒めてねーよっ！！」はいはい
吠えることが出来れば上出来だ
「言っておくけれど、これは命令だからね
アズベーク学園に入学をして、ちゃんと卒業してみせろ
君の努力で…」「……何それ…」「嫌だと言うならば自警団に君を引き渡して、私の財布を奪った罪で街の裁判にかけてやる」「っ！？それは…！！」「今選びな？ここで見事卒業してみせるか…もしくは裁判で有罪判決を下されるか」有罪とか大袈裟に言ってみたが…まあ学園に入学して勉強することを選ぶのは当たり前だろう
好条件が揃っているんだから
案の定、少年は小さな声で「ここにいます」と言った
「そういや名前は？まだ聞いてなかった」ザアアアと音を立てて、とうとう降り出した雨を見ていた時に、肝心な事を聞いていなかったのに気付く
少年も雨を見たままぽつりと口を開いた
「名前なんてない…
おい、とかお前、とか…
そうやって呼ばれてきた…」「………」なるほど、この少年は私の想像以上の過酷な環境で生き抜いてきたのだろう
名前がないということは、その存在を認められていないのと同じだ
「分かった…
じゃあ私が付けてあげようか」「……は？あんたが？」「ロッテ先生と呼べ
間違っても年長者を呼び捨てるな！」「……」「返事っ！」「……分かったよ…一々煩いなあ」一々生意気だな
まあそれは仕方ない
そこは置いておいて
名前名前…
「金髪でクセっ毛だから…ピエールとか」「……嫌だ」「は？嫌なの？じゃあ…健康そうに焼けているから、ジェットとか？」「……それもなんか嫌だ」適当すぎかなと自分でも思ったけれど、その後もことごとく却下されて…
どうしよう、名前付けるのって結構難しい！？少年はずっと外の雨を見ていた
「…レーゲン…がいい…」「ん？」「…俺が捨てられていたのもこんな雨の日だったみたいだし…
あんたに…ロッテ先生に拉致されたのもやっぱり雨の日だから…
だから…」‘雨(レーゲン)’
悪くないと思う
ちょっと変わっているけれど
「うん…いいんじゃないかしら？他にはいなさそうな名前だしね
君の雰囲気にも合ってる」その時初めて、彼は嬉しそうに笑った
それが私と、生意気小僧・レーゲンとの出会いだった
＊＊＊「お人よし」耳元に口をつけて呟かれると息がかかってくすぐったい
自分がお人よしなのは十分分かっているよ
誰に見られているかも分からない廊下で身体を近づけてくるのはやめてもらいたい
少しジェラルド先生と距離を取り、私はプイッと背中を向けた
「別にいいでしょう…？アズベーク学園には特別枠での入学もあるので…」「そうじゃなくて
街中で出会った乞食の少年をわざわざ拾って教育しようってところがお人よしって言っているんだよ
そんな子供、放っておけばいいのに」「……冷たいですね
教育に携わっている人の言葉とは思えません」「子供は好きですよ
でも貧民の子供を拾っていたらキリがないですよ
どこかで線引きをしなくちゃ」「………」「その子供がこの学園に入学できるように教育する間は無償なんでしょう？やりすぎは良くないですよ」確かにそれはそうだけれど…
入学試験は簡単な読み書きと計算、それと身体検査だ
レーゲンは読み書きすらできないのだから一から教え込むことになるが、そこに私のお給金は発生しない
レーゲンはまだアズベーク学園の生徒ではないからというのが理由だが…
「でも誰かが教えてあげないといけないですよ
読み書きも出来ないのでは、試験にすら合格しない…」初等教育を受けなかった子にも入学の窓口を広げたと言ってはいるが、初等教育を受けていなくて読み書き計算が出来る子なんてほとんどいないのが現状
それなのに入学試験が読み書き計算だからなあ…
ここがこの制度のおかしいところだ…
「そこまで子供の面倒を見れるロッテ先生を尊敬しますよ…
僕には到底できませんから」ジェラルド先生は柔らかく微笑んだ
「まあ無理はしないで下さいね
何かあったら言って下さい
出来るだけのことはしますよ」「……お気遣いありがとうございます…」ジェラルド先生は私を壁に押しやる
背中が壁につき、彼の手が私の横につくと同時、ジェラルド先生は私にキスをする
「そういうところ、好きですよ、ロッテ先生」「……どうも…」「じゃ、僕は行きます
頑張って下さいね」ジェラルド先生は手を軽く振りながらこの場を離れた
彼の姿を目で追って、最後に溜息が洩れる
ジェラルド先生は悪い人ではないのだけれど…
やっぱり他人とは一線引いているような気がしてならない
教師にも様々だ
命がけで子供と向き合う人もいれば、全く触れ合わない人もいる
人それぞれ考え方や生き方があるから別にいいとは思うけれど…
でももし自分が子供だったら…
私がレーゲンくらいの子供だったら、全力で向き合ってくれる先生が一人くらいいてくれた方が、きっと嬉しいと思うんだ…
だから私は私のスタイルで、子供と、生徒と接していきたいんだ
＊＊＊「ロッテ先生！その子が噂の子供ですか？」レーゲンに読み書きを教える時間は限られる
大抵放課後か、夜にちょこっと
でもレーゲンはよく頑張ってくれている
初めて触れる勉強が面白いようで、生き生きと輝いているのが分かった
そんなレーゲンの元に来たのはエマだ
足を骨折していたがすっかり治り、元恋人の嫌がらせも止んですっかり元気である
ニコニコ眩しい笑顔で私とレーゲンがいる教室へと入って来た
「ロッテ先生…
誰、この人…」レーゲンはいきなり現れたエマに警戒心を抱く
私には随分慣れたが、初対面の人には相変わらずだ
「こらこら、口調に気をつけなさい
彼女はエマ
第一王子の婚約者で、未来の王妃様なんだから」「っ！？王妃様……！」「ロッテ先生、気がお早いです
私はまだまだ修行中です」楽しそうに笑うエマは私にレポートを渡す
成程、このために来たのか
「初めまして、エマと申します
お名前をお聞きしても？」エマ…、淑女の挨拶をレーゲンにしたらレーゲンが戸惑うと思う
「え…っ！えっと……その……っ！お、俺は……レ、レーゲン…と言います…！」案の定だ
顔を真っ赤にさせてしどろもどろだよ、レーゲン
まあ面白いからいいけれど
「この学園はとってもいいところですよ
お勉強大変だと思うけれど、頑張って下さいね
微力ながらお手伝い致しますわ」ペコリとお辞儀をしたエマにやっぱり慌てるレーゲン
けれどどうやらこれだけでレーゲンはエマの事を憧れのお姉さんと認定させたようだ
「エマ」とそこへやって来たのはエマの正式な婚約者・ルードヴィッヒ
「どうしてルードヴィッヒがアズベーク学園(ここ)にいるの？」「エマを迎えに来たのです
今日は大使館で隣国の皇太子夫妻を招く事になっていたので、エマにも出席をと」「へえ？大変だねえ
それにしても…エマももう公務をこなしているの？」エマは笑って首を振った
「いいえ
でも皇太子様は私の遠い親戚だそうで…
気を遣って頂いて、出席をさせて頂くことになりました」貴族の事情はよく分からないけれど…
ルードヴィッヒもエマも大変だ
二人は私に頭を下げると、颯爽と去って行く
レーゲンはその後ろ姿をじっと見つめていた
一体何を考えているのかと思いきや…
「……ねえ、ロッテ先生
貴族と貴族でも何でもない、ただの貧乏人は…住む世界が違うんだな…」「ん？ああ……エマ達の事？まあ…あの二人は国で一番と言っていい程の身分の人達だから、あまり気にしない方がいいよ」「………」何かを言おうとしてはまた口を閉じるレーゲンを見て苦笑する
何を気にしてるのやらと思っていたら、レーゲンはややあって口を開いた
「ねえロッテ先生…
あのエマって人、俺が結婚を申し込んだら……何て、返事してくれると思う？」「！？」絶句した
な…何をいきなり言い出したんだこの子は！？「俺が学園に入って、優秀な成績でトップになったら…
そして国で認められるような凄い男になったら…エマは、俺の事を好きになってくれると思うか？」「…………ちょっと待て、ちょっと待て？もしかしてレーゲン……、君はエマに……」「…………女神を見たって思った……」クソガキが…！まだまだなクセに、そういうところだけマセてんだから…！つい先日ゴットフリートに、貴族は恋愛ばかりしていて凄いね～って嫌味を言ってやったばかりなのに
こいつもかい！恋愛はいつの時代でも、何歳になっても共通の話題だってことだろうね…
はあああと深い溜息が出てしまった
「レーゲン、エマは無理だよ
止めておきな」「なんでだ？」「なんでって…
エマは公爵令嬢だし、それにルードヴィッヒの婚約者で未来の王妃様だよ？あまりにも世界が違いすぎるでしょう！」「でも俺たちは同じ人間だろう？」「いや……確かにそうだけれど……っ！」これは私のせいなのか！？そうなのか！？確かに…同じ人間だとか言ったのは私だけれど
そこまでポジティブに解釈されるとつらい！「俺、ちょっとエマとあのルードヴィッヒって男に頼んでくる」「え！？ちょっと！？頼むって何を！？何を頼むの！？」しかし止める間もなかった
レーゲンはあっという間にエマの元へ駆けつけて、何かを話していた
エマもルードヴィッヒも驚いた顔をしていたが、ややあって苦笑しながら頷いていた
え…レーゲン、何を言ったの？凄く嫌な予感しかしないんだけれど…！＊＊＊その予感は見事的中した
レーゲンは何と、エマとルードヴッヒが参加する大使館でのパーティーに自分も出席をしたいと言い出した
自分の知らない世界を見て見聞を広げたいと、これからの人生で役立て、国の為に働きたいからと言って…
本当はエマの傍にいたいだけのくせに…この餓鬼めっ！エマとルードヴィッヒは少し考えたようだが、驚く事に許可をくれたもんだからまた驚きだ…
ただし粗相をしないことと、貴族であるような格好をするという条件を出してだ
それでもとっても二人は寛大だと思う
「それで…
なぜ私まで大使館(ここ)にいるんだろうか…」「なぜって、俺が一人で来れるわけねーからじゃん
ロッテ先生は俺の保護者的存在なんだし、当たり前でしょう？」「……レーゲン、これが終わったらそれなりの覚悟をしておきなさいよ」エマとルードヴィッヒの計らいで、私とレーゲンはパーティーに出る為のドレスやら燕尾服を貸してもらい、おまけに髪のセットや化粧までやってもらった
至れり尽くせり…平民の私達にはもう二度とない経験だよ
「へえ…？ロッテ先生、まあまあ綺麗じゃん？」「……それ褒めているのかな…
まあいいや何でも…もう」パーティーなんて慣れない場所に出てくるものじゃないってよく分かったから
この人ごみの多さ、キラキラした空間、人々、食べ物…全て目の毒だ
私には似合わない世界
エマとルードヴィッヒはホールの中心にいた
赤いドレスを纏ったエマは、赤毛の髪の毛と合っていてとても可愛らしい
ルードヴィッヒも、黒い服が凛々しくてとても似合う
どう見たって「王族」という独特のオーラを纏った彼らに近寄る気にもならないが…「……勇者だなあ…レーゲン…」レーゲンは臆することなくエマの傍に近寄っている
エマはニコニコ笑って、学友なんですよと周りの人達に紹介しているし
何と言うか、適応力が高すぎる二人だ
私一人が疲れていて、だからレーゲンを放っておいてバルコニーへ退出した
レーゲンは私がいなくても問題ない…むしろ私の方が問題だ
最高に疲れている
「ロッテ先生、どうぞ」片手にワイングラスを持って、私の元にやって来たのは…
「……挨拶回りは終わったの？ルードヴィッヒ」「はい、一通りは
エマはレーゲンという少年とあちらで話してますよ」本当だ
レーゲンとエマと、色々などこかのお偉いさん達と
レーゲンってば結構対人能力が高い子だった？私の予想を越えて…
「エマも凄いけれど…レーゲンも凄いわ…
若さには敵いませんわ」ルードヴィッヒは軽く笑う
「そう言えば…ロッテ先生のドレス姿、初めて見ました
緑がとてもお似合いですよ」「……ありがとう
ルードヴィッヒとエマが用意してくれたおかげですよ」ルードヴィッヒからワインが入ったグラスを受け取り、二人で飲む
久しぶりに飲むワインはとても美味しい
「ルードヴィッヒ、今日は本当にごめん…
レーゲンがまさかパーティーに参加したいなんて言い出すとは思わなかった
私までドレスアップもしてもらって…」無言で笑う気配が横からした
「レーゲンってば…どうもエマに一目惚れしたみたいでね…
だからこんな無茶な事を言い出したのよ」「だろうと思いましたよ
エマにべったりですからね」「……いいの？放っておいて
エマはルードヴィッヒの婚約者でしょう？」「別に構いませんよ
レーゲンは子供ですし」確かに…
エマは可愛い弟くらいにしか思ってないだろうしね…
レーゲンは十歳、エマは十六歳
年齢差を気にしないでもらいたければ、レーゲンは取り敢えず、エマより大きくならないと駄目かなあ
「そう言えば…ちょっと疑問だったんだけれど
ルードヴィッヒとエマって年が離れているよね？」今年二十歳のルードヴィッヒには、同じ年代の令嬢たちはたくさんいたはずだ
それなに、弟のゴットフリートよりも年下の少女を婚約者としたのはどうしてだろう？と、少し疑問だった
「簡単な事ですよ
王妃になるだけの強い精神力を持っていたのがエマだったからです」「は？はあ……」「実は、私の婚約者で最有力だったのはグレーティア嬢なんです
グレーティア嬢は最初、弟よりも私の婚約者として候補に挙げられたのです」「へえ？そうなんだ」「でもグレーティア嬢はよく言えばたおやか、悪く言えば弱かった
だから私の婚約者からは外しました」「………」「その点、エマは強い
元恋人に怪我をさせられてもすぐに立ち直った
王妃になる者にはそうでなくてはなりません」「………相変わらずだなあ…ルードヴィッヒ」それでエマを選んだという辺りが
本当に堅物なルードヴィッヒらしい
ルードヴィッヒはそれから何も言わずに夜空を見上げながらワインを片手にたそがれていた
私も無言でそれに付き合う
夜風が心地よい
そういえば、土砂降りだった雨がいつの間にか上がって星達が瞬いている
そうしていると、ホールから賑やかな音楽が聞こえてくる
ダンスが始まったようだ
「ロッテ先生は踊られないのですか？」「…誰と踊ると言うのさー…パートナーがいないのに…
もしかしてレーゲンと？いくら私でもそれは勘弁したい」すると少しだけ視線を宙に泳がせたルードヴィッヒは「………、私と踊りますか？」と小さく聞いてくる
「ルードヴィッヒと？」「はい、私と」「……何を言っているのさ
ルードヴィッヒはエマと踊らなくちゃいけないでしょう？」「……ですがそのエマは……レーゲンと踊っておりますよ」「！？」驚いてホールを見れば…本当にレーゲンとエマが踊っていた！当然ダンスができないレーゲンはエマにリードされており、それがまるでコントをやっているようで周りの人達から笑いを誘っているという微笑ましい絵がそこに完成されていて…
「…レーゲン…あいつは……！いや、ごめん…ごめんなさい…ルードヴィッヒ…
馬鹿なレーゲンにはきつく言っておく…」「別に構いませんよ
今日はそこまで厳格なパーティーという訳ではないでしょうし」「……そうなの？」「はい
なので、良かったら…ロッテ先生は私と踊りますか」ルードヴィッヒの腕がすっと私の腰に伸びて、途端に距離が近くなる
「……」「………」冷たい目、いつも無表情の顔
金髪碧眼の弟・ゴットフリートとは違い、ルードヴィッヒの髪の毛は黒だ
噂だと、彼は金髪の髪を黒に染めているらしいが…その理由は知らない
けれどルードヴィッヒは金髪より黒のイメージの方がよく合う
「…お誘いありがとう、ルードヴィッヒ…
でもやめておくよ
ダンスなんてできないから…」「……そうですか
分かりました」「いつかまた誘ってよ
その時までダンス練習しておく」「…はい
いつか…」一瞬だけ、私の腰に触れていたルードヴィッヒの手に力がこもったのを感じた
すっと彼が私の隣を離れた時、少しだけ寂しく感じたのはなぜだろうか
その時だけ、ルードヴィッヒの顔をまともに見上げることができないでいた…

サフィという青年がアズベーク学園にいる
今年十七歳
学園を卒業した後は、国で選ばれた者しか入ることが出来ない国立大学への推薦入学が既に決まっている
植物学の分野でかなりの才能を発揮しており、それが認められての入学だ
私はこのサフィという青年をあまり詳しくは知らないが、それでも名前は耳にする
数年に一人出る天才と、我が学園では有名な子だった
無口で人見知りでいつも一人で本を読んでいるか植物を育てて研究に没頭しており、背はひょろりと高く、よくよく見れば綺麗な顔立ちをしているのに、前髪がその目を隠しているからそれに気付く者はあまり多くない
独特すぎるオーラから敬遠されがちな子なのだ
サフィは伯爵家の一人息子でゆくゆくは伯爵家を継いでゆく立場になるのだが、社交界嫌いで他人と群れる事を嫌っているものだから、父親が気を揉んでいるとジェラルド先生が言っていた
さて、そんなサフィには同い年の婚約者がこの学園に通っている
名前はマーリン
男爵令嬢で、サフィとの婚約は親同士が決めたものだとか
そのマーリンがサフィとは別の男子生徒とふしだらな事をしていたと噂になっている
マーリンは男受けのする可愛らしい容姿だから好きになられても仕方ないが、婚約者のいる身で遊ぶのは良くないだろう
ましてや学園内で…
とは言っても、私からは特に注意することはない
＊＊＊「まあ…学生の恋愛ですし、まだ正式に結婚したわけでもないですからね
別にいいんじゃないですか？」「ですよね
私もそう思います
噂も放っておけばそのうちおさまりますでしょうし」「子供の恋愛や友情に大人が突っ込むのはよくないしね
本人たちが助けを求めて来た時に助言するくらいで良いと思いますよ、僕も」ベッドの上で服を肌蹴させて少し気だるそうにジェラルド先生は言う
私はそんな彼の言葉に同意を示して頷き、白いシーツを肩まで上げる
外は真っ暗で、このままここで寝てしまってもいいかと思う
「マーリンは何事も真面目な生徒だと思っていたんですけれど…
ふしだらな行為をしていたという噂を聞いて、絶対嘘だろうって思ったくらいですから」学園の敷地内にある湖の傍で熱烈な口づけを交わし抱き合っていたということだ
マーリンは奥出だ
人目の多い学園内で異性に対してそんな大胆な事ができる訳がないと私は思った
けれど実際に見た！という生徒達が何と多い事
「真面目な子程、裏で何やっているか分からないってものですよ
僕はマーリンが男とそういう事(・・・・・)をしていたと聞いても、全く不思議に思わなかったですよ」「…そうですか…」「ま、色々な生徒がいるからこそ、この職業は面白いんでしょうけれどね」ジェラルド先生が教師を面白いと思っていることが意外だった
思っていることが顔に出たのだろう
怪訝そうな顔をした先生が私を見る
「何ですか…
前々から思っていましたけれど、ロッテ先生は僕に対して結構酷いですよね？僕は僕なりに子供を可愛いと思っていますし、この仕事が好きですよ」「……あ…へぇー……
いえ…その…すみません…」「ただ、ロッテ先生とは指導の仕方が違うだけですよ
そこは理解して下さいよ」「………はい
そうですね……」まだ不服そうな様子だったが、ジェラルド先生はそれ以上何も言わないで私の髪をさらりと撫でてきた
「…随分と伸びましたね」普段は結い上げている髪も、下ろすと腰くらいまでになる
量も多いし、そろそろ短くしたい
「切ってしまうのですか？僕はこのくらいが好きですよ」「今はいいですけれど…これ以上伸びると上手く結えないんですよ」指でさらり、さらりと髪を遊ばせるジェラルド先生の色気がすごい
この人、この美貌だから貴族のご婦人方に人気がでそうだな
私はジェラルド先生の容姿は結構好きだ
そもそも彼に好印象を抱いた理由は彼の容姿と雰囲気からであり、中味で惚れたわけではない
（勿論その事を本人に言った事はないし言うつもりはないが…
）好いただの惚れただの、人それぞれだし…
マーリンだって婚約者のサフィ以外の男性にときめいても何らおかしくはない
それはよくよく分かっている
「マーリンと噂の男子生徒はどんな子なんです？ロッテ先生ならば生徒から聞いたでしょう？」「ダニエルって子です
…商家の三男坊で、明るくて気遣いができて、人気者ですよ
マーリンがダニエルに惹かれるのも…まあ理解できますよ」「…へえ？」「ダニエルにはお姉さんがいるようです
だからでしょうね、女の子が欲している事が自然と分かるようです
女の子の扱いが上手いですよ
だからマーリンでなくても、好きになる子は多いんじゃないですか？」サフィとの違いはそこだろう
話を聞いている限り、女の子への気遣いがサフィにできるとは到底思えない
けれどジェラルド先生は首を静かに振って、ぽつりと言った
「サフィはいい子ですよ
マーリンも馬鹿ですね…サフィを放っておいて他の男性に目移りするなんて」ジェラルド先生とサフィは結構仲が良いようだ
ジェラルド先生はサフィの能力を誰よりも認めているし、そもそも大学への推薦を言い出したのもジェラルド先生だった
「彼がいい子だというのは知っていますけれど」ジェラルド先生が気に入るくらいだから、悪い子ではないことはよく知っている
「でも女の子の身にもなってあげて下さいよ…
女の子って、些細な言葉や気遣いが欲しいものですよ
それが婚約者ならば尚更…
サフィはきっと放っておきすぎなんですよ」ジェラルド先生は苦笑する
心当たりがあるようだ
「サフィは学問と植物学には誰にも負けないんですがね…
コミュニケーションに関しての勉強はあまりしてこなかったみたいで」「…だからマーリンはダニエルに走るんですよ…
学生の恋愛事情に口を挟む必要はないと思いますけれど、ジェラルド先生、ちょこっと彼から話を聞いてあげてはいかがです？」ふむ、と逡巡する隣で寝転ぶ彼に、思わず笑いがこぼれる
「何です？僕が何かしました？」「いえ…
ただ珍しいと思いまして
ジェラルド先生は余程サフィがお気に入りなんですね」天上を見つめたジェラルド先生は優しげに目を細めて笑う
「そうですね…お気に入りの生徒なのは間違いないですよ
だからこそついつい世話を焼きたくなるんです」「…へえ？」「他人に対して臆病な感じが、僕の若い頃にそっくりです
色々言いたくなってしまうことも多いんですが…今は結構我慢していますよ」「……臆病だって、自覚あったんですか？」「……本当にロッテ先生は僕の扱いが雑ですね…
自分の事くらい、分かりますよ」「そうなんですね…
それは失礼しました」彼の茶色の髪にそっと手を伸ばす
柔らかい髪質で羨ましい
ジェラルド先生は私の方へ顔を向けて真っ直ぐに視線を合わせた
「サフィはマーリンの事を大事に想っているんですよ
親同志が決めた婚約者とは言えその可愛さに一目惚れをしたらしく、ずっと好きなんですよ」「……へえ？そうなんですか」「だから、きっと今回の噂には傷付いていますよ…
表面上ではポーカーフェイスを気どっていますが、内心では穏やかなはずありませんよ」「……それは…お気の毒に…」「ま、マーリンがダニエル君とやらに走ったのも、サフィに原因あってのことでしょう？その事は伝えてあげてもいいかもしれませんね」こくりと私は頷いた
それには賛成
やりすぎはよくないけれどね…
「私に協力できることがあったら言って下さいね」「…ありがとうございます
覚えておきます」「遠慮なさらず
生徒達のためですし」後でこの自分が言った台詞に後悔することになるが、この時は単純にサフィの力になってあげたいと思ったのだった
＊＊＊それから数日後
相変わらず例の噂は絶えない
マーリンとダニエルは益々仲を深めたようで、二人で楽しそうに話す姿を私も見るようになった
サフィの気持ちはいかばかりかと考えると、複雑な気持ちになる
そんな日の放課後、生徒達が学園から寮に帰宅した遅い時間に、私はジェラルド先生に呼び出された
場所は植物が生い茂る温室
何かあったのかと思い、急いで温室へ駆けつけると…
「ジェラルド先生？どうしました？」難しい顔のジェラルド先生がそこにはいた
「ロッテ先生…」「な…何ですか…？一体どうしたのです…？」眉に縦シワを寄せて目を吊り上げる先生は、いつもの先生とは違って怖い
何か私怒らせるような事をしたっけ？と思ったが心当たりはなにもない
ジェラルド先生は、ふうっと一つ溜息をついた後、私を鋭い目で見つめた
「ロッテ先生
聞きましたよ
僕以外の男と……恋仲のような関係になっているっていうじゃありませんか」「…………、は……？」「ふしだらな行為をしていたと聞きましたが？それについて言う事は？」「………何言ってんです？何の事ですか」「とぼける気ですか！」何を馬鹿な事を言っているんですかと言いそうになって口を閉じる
ジェラルド先生の剣幕に押されたからだ
「ジェラルド先生…？あの……何か勘違いをしているのでは…」「勘違いなものですか
僕は全て分かっているんですよ」ジェラルド先生は一気に私との距離を詰めてきて、私の手を取ると、その甲にキスを落とす
「！？……あの…」「僕は面白い男ではない
気の利いた事は言えないし、ロッテ先生を放ったらかしにするし…自分勝手だし…
でも先生の事を、誰よりも想っております」ど……どうした！？ジェラルド先生、一体何があった！？口を魚のようにパクパクさせてしまった私はきっと悪くない
だってジェラルド先生がご乱心状態…！そんな私に関係なく、先生は私の頬に手を添えて、……そして勢いよくキスをしてきた
「っ！？」この人はキス魔だと思う
どこの場所にいても、どんな時間でも、自分がキスをしたければしてくる人種だ
誰かに見られるんじゃないかといつも冷や冷やしているというのに…
この時も同じだ
何度もキスを求めて来る
熱い口づけが私の身体を火照らす
身体がぎゅっと抱きしめられて、更にキスが続けられた
「っ…！先生……！」もがこうにも、男性の力に敵うはずない
腰を捻って身体を離そうとしても追い詰められる
「ロッテ先生、覚えておいて下さい
僕はあなたの事が好きです」「………」「あなたに一度も本音でぶつかった事がなかった事を、今後悔しています
ですがこれが僕の本音です
あなたが好きです
あなたも僕だけを見ていて欲しい
他の男に渡したくなんかない」「………ジェラルド先生…
あの…」「あなたが他の男を見てしまった原因は僕にあるということは十分に承知していますが…
ですが、もう一度僕とやり直しをして頂けませんか？僕の心はあなたにあります
例え、親同士が決めた間柄でも…」ん？何か言っていることがおかしい気がするんだけれど…
いや、そもそも最初から何を言っているのか分からなかった
もしかしてこれって…
ジェラルド先生は私から視線を外し、横を見ると…
「サフィ、分かりました？このくらい、マーリンに自分の想いを強くぶつける必要がありますよ」「！？」驚いて横を見ると……何とそこには、顔を真っ赤にさせたサフィが突っ立って私達を見ていたのだ！！「ちょ…！？ジェラルド先生……っ！？」「すみませんロッテ先生
サフィがマーリンにどう想いを伝えたらいいのか分からないって言っていましたので
実践で教えることにしました」途端に羞恥心が私を襲う
まさか生徒の前でこんな恥ずかしい姿を晒すなんて…思いもよらなかった！！「サフィ、どうですか？できそうですか？」一人だけ涼しい顔のジェラルド先生はサフィにそう聞くと、湯気が出そうなくらい真っ赤な顔のサフィは小刻みに震えた
「で……できるかどうかは……わ、分からないです……
と言いますか、僕には難易度高いです…」「別にこれ(・・)をやれと言っているわけじゃないんですよ？このくらいやってもいいんじゃないかってことです」「で……でも…！キスとかは…」「マーリンだってダニエルとキスをしていたと噂があるじゃないですか？別に大丈夫ですよ
君とマーリンは正式な婚約者なのだから」「………」「それに、このくらいやった方が、女の人の心は揺れますよ
どうせ振られるならば、過激に想いを伝えてもいいんじゃないでしょうか？」私は、はっと我に返る
ジェラルド先生はサフィに助言をしているのだろうけれど、でもそれはサフィに合っている助言とは思えない
「ジェラルド先生…、あの、先生のやり方に口を挟むつもりはありませんけれど、でももっと別の言い方で想いを伝えてもいいでしょう…？って言うか、想いをぶつけることが大前提ですけれど…、そこまでしなくても、マーリンと徐々に距離を縮めて行くという方法もありますよ？」これに対して答えたのはサフィだった
「ロッテ先生…違うんです
実は…僕もマーリンと距離を縮めようと頑張ったんです
手紙を書いてみたり、デートに誘ってみたりと…
でもマーリンは言うんです
‘私の事を心から好きじゃないのよね？’って…」「……」「ダニエルは違うと言うんです
自分が寂しい時は手を握ってもくれるし、抱きしめてもくれるって
花束をくれるのは当たり前だって
手紙一枚で済ませるような人じゃないって
それに比べたら、僕はマーリンの事を本当に好きじゃないんだろうって」成程
ダニエルの方が女の子の扱いにも慣れているから、マーリンが物足りなくなってしまっているって訳ですか…
「サフィはできることは必死でやりましたよ
僕から言わせれば、マーリンのわがままだとは思いますけれどね…」「いや、ジェラルド先生…
この場合、ダニエルの手が早いんですよ…」「それはその通りです
だからこそ、ダニエルに負けないくらいに行動と熱い言葉で訴えるべきだと思ったのですよ」「……それでさっきの行為ですか…っ！いい加減にして下さいよ！」怒りで一杯になりそうだったところを、サフィの一言が止める
「ロッテ先生すみません…
僕も熱烈なアプローチとやらには興味ありましたので…その、先生にはご迷惑をおかけすると分かっていましたが…
でも参考になりました
こちらが強気で攻めていけば、女の人って何も言い返せないんですね」ぱしりと額に手を置いて唸る
違う…サフィ、それは絶対に間違った見解だ！全ての女性に通じると思っちゃいけない！ジェラルド先生、絶対に指導の仕方を間違えているでしょう！？けれどジェラルド先生はサフィに向けて頷く
「話を聞いていると、マーリンは男にリードして欲しい子のようですし
サフィが恋愛事に臆病なのも分かりますが、うじうじしてるとマーリンは愛想を尽かしますよ」待って待って…ジェラルド先生！それは違うでしょう！？と言いたくなったが、ジェラルド先生は私の口元に手を置いて私の言葉を遮った
「ともかくサフィ、強気で迫りなさい
それで駄目だったら諦めた方がいいと思います
でも諦める前に、後悔のないように想いを伝えなさい」「………はい…
でもちょっと怖いです…
拒絶されたらと思うと…」「その時は沢山慰めてあげますから
怖くて何もしなかったら、人生損しますよ」「っ！はい！分かりました
ジェラルド先生、ロッテ先生、ありがとうございました！」晴れやかな顔でサフィは笑う
納得いっていないのは私だけ
「ジェラルド先生…取り敢えず、殴ります」平手打ちだったことに感謝して欲しい
パアン！といい音が温室に響く
痛いですね、と言いながら頬を抑えて、でも笑っているジェラルド先生に腹が立つ
「そんなに怒ることでもないでしょう？キス如きで恥ずかしがるような間柄でもないでしょう、僕たち」「そうじゃなくて！」「やろうと思えばもっと出来たんですよ？でも流石に生徒の前で肌を重ねるわけには」もう一発殴ってやった
「当たり前でしょう！！そんな事したら本気で刺しますよ！？大体、生徒の前でふしだなら事をする事自体が最悪ですっ！！身損ないましたよ！」「サフィだからいいんですよ
荒療治、荒療治」「～～～っ！！……こんなにも殺意を抱いたことはない……！」ケラケラ笑うジェラルド先生は、しかしややあって真面目な顔をして私に向き合った
「あのくらいやらないとマーリンの心には響かないでしょう
だったらやればいいんですよ」「って…！まだ十七歳の子にそんな事進めないで下さいよ！第一、貴族間では結婚するまで清い仲であるのが当たり前でしょう！？」「そんなの崩れつつある、過去の習慣ですよ
キスくらいは別にいいじゃないですか」「そういう問題じゃ…！」「じゃあどういう問題です？」一瞬だけ間を置いて、私は静かに口を開いた
「…仮にですよ…？熱烈に想いを伝えてマーリンがサフィの事を意識したとします…
でも熱烈にアプローチをしてみせたサフィの姿は…本来のサフィじゃない…
最初は上手くいっても、いずれ亀裂が生じますよ？サフィが無理をする限りは…」「そうかもしれませんね」ジェラルド先生の言葉に私は顔を上げる
先生と視線が交じり合う
「でも…その時はその時です
上手くいかなかったという結果なだけです
問題はそこじゃなくて、サフィが変わりたいと思ったという事が大切なんですよ
その為に行動をしたいと思った事が」「……」「想い人である婚約者が別の男に盗られても、我関せずな態度を貫き通していたでしょうね…以前のサフィならば
でもそんな自分に嫌気がさし、婚約者を自分に向かせたいって思ったのですよ
だったらそうしてみればいいだけの話です」「………」「それで上手くいかなかったとしても、何も嘆く事はないでしょう？サフィは頑張ったんですから
自分の慣れない事に挑戦もしたんですから
そんなサフィを僕は褒めたいと思いますよ」何も言えなかった
確かに…そうかもしれない
物事は全てが上手くいくとは限らない
時には悲しい結果を生み出すこともある
でも、挑戦したという事実は永遠に残るんだ…
「納得して頂けました？ロッテ先生」「………はい」「素直でよろしい」サフィのことはジェラルド先生が一番分かっている
だったら私如き、あれこれ口出しする必要はないんだろう…
「それでもやっぱり、サフィの前であんな事をしたことは許しません！二度とごめんですよ…」「別にこだわる必要もないでしょうに
僕とロッテ先生がそういう仲だって生徒なら誰でも知っていますよ」「……それが嫌なんですよ…」「恥ずかしいからですか？」「当たり前です！それが一番です…
でも…生徒にあまり、プライベートの事は話したくないです」ジェラルド先生は面白そうに私を眺め、ぽつりと言葉を洩らす
「相変わらずですね…
ロッテ先生はご自分の事をあまり語らない
僕にだってあまり話さないでしょう？」「……そうですか？そんな事ないと思いますけれど」「そんな事ありますよ
ロッテ先生は、生徒達の事はよく話しますが…
自分の事については何も語らない
僕は未だに先生の生い立ちとか家族構成については知りませんよ」ああ…
そういうことか
確かに内戦で父を失った事や、この国に逃げて来たこと、家族のこととか言っていない
でもそれはジェラルド先生もそうじゃないか
私は先生の事についてほとんど知らない
「ロッテ先生は社交的で明るくて、誰にでも接することができます
割と目立つ人です
でもどこかで他人と距離を置いていますよ
気付いてます？」「……それ、ジェラルド先生のことでしょう？他人と線引きしているのは先生の方です」驚いてジェラルド先生に言い返せば、先生は薄く笑った
「否定はしません
僕の場合、貴族で生まれたからそうなってしまったんですよ」「…？」「貴族ってね、本音を言わないんですよ
常に建前で生きています」冷たい顔になった
貴族の事について語る時の先生は、いつだって冷たい顔だ
「心では別の事を思っていても、決して口にしてはならない
仮面を被って生きているのです
そんな生き方は嫌だったのですが、長年の習慣でしょうか…いつの間にこの身に染みついてしまいました」黙って聞く
こんなジェラルド先生は珍しい
「ま…いい面もありますよ
お世辞だけはぽんぽんと言えるようになりましたし、嫌な人と話していても、ニコニコと笑っていられるだけの技術は習得しました」「………」「そろそろ戻りましょうか
遅くなりましたしね」温室を出て暗い道を二人で歩く
お互いに無言だ
何を話せばいいのか分からなかったし、難しい議論をすることに多少疲れを感じていた
夜風が気持ち良い
高く結んだ髪を下ろし、黒髪を風に靡かせれば、「……綺麗ですよ…
見惚れるくらいに」いつの間にジェラルド先生が見つめていた
その声色に心臓が少し高鳴る
「ロッテ先生の黒い髪、とても好きですよ…
綺麗だと思います」「……それは…ありがとうございます」風が吹く
ジェラルド先生の香りが鼻に届いて不思議な気持ちになる
「前々から聞きたかったんですけれど…
ジェラルド先生は私のどこが良かったんです？」「……え？どこが？………う～ん……どこ、かあ…」腕を組んで月を見上げ、しばし考える
私はじっと彼の答えを待っていた
不意に想った疑問だ
私はジェラルド先生の顔が好みだったから、という理由が一番かもしれない
面食いだと自覚しているけれど
顔が良くないと恋愛対象にならないのも私の困ったところだということも十分に分かっているけれど！でもこればかりはどうしようもない…
ジェラルド先生はああ、と声を上げて笑い、私を見た
「最初は何とも思っていなかったんですよ
ただの同僚です
でもいつだったかなあ…
生徒に対して真剣に向き合う姿から目を離せなくなって
それでですよ、この人ともうちょっと話してみたいなあって思ったんです」「………」「真面目だなって思ったんですよ
そこが良かったんでしょうね」………ドキドキする…
初心な乙女じゃあるまいし
でも私がジェラルド先生に好意を持った理由よりも…まともな気がするんだけれど…？あれ…、こんなのでいいの…？私って、結構いい加減な女なのか…？私の方がいい加減なのかな？「それはそうと…、き、貴族の人達って…恋人にどんな甘い言葉を使っているのです？」話を反らすように話題を振る
「人それぞれだとは思いますけれど…
お上品な方々だと‘ずっとお慕いしておりました’程度だと思いますよ」「……まあ普通ですね…」「基本的に手は出しませんからね
婚前に関係を持ったりしたら大目玉ですよ」「………それでも別にいいとは思いますが…」「そうですか？婚約者同士ならば関係を持ってもいいと思いますけれどねえ
だから貴族の若い子達は娼館に行くんですよ
欲求不満で」「………」「お慕いしておりますといったところで何もできませんからね
マーリンが物足りなくなるのも…分かる気はしますよ」何かもう何て言ったらいいのやら…
分かっている、私はこの手の話題が苦手だ
疎いから…
「取り敢えず、サフィとマーリンが上手く行く事を祈ります…」「さっきから話題を反らしてばかりですね、ロッテ先生？」ニヤリと笑われた
何だっていいよもう…
「ロッテ先生も欲求不満ですか？ならばお相手しますが？」「結構です
第一、欲求不満なのは私じゃなくてジェラルド先生でしょ！」ははっと楽しそうに笑うジェラルド先生に蹴りを入れたくなる
「貴族のお子様達の面倒を見るのは大変ですね…
多かれ少なかれ、皆さん建前社会の住人ですから
僕はね、そういったお子様たちの建前を取っ払ってやりたいのですよ」「………ふうん…」「今まで考えた事なかったって顔ですね
ま、ロッテ先生と僕は見方も考え方も違いますしね
こちらの事は僕にお任せを」私にはピンとこなかった
建前で生きているなんて…別に貴族だけに限らないだろう
平民だって農民だって、王族だって本音と建前を使い分けている
でも私はそれを悪いとは思わない
……建前がなかったら、自分を守ることもできないだろうから…
珍しく饒舌なジェラルド先生を見ながら、そんな事をぼんやりと考えて屋敷に戻って行った

