私は小さい頃から父に連れられて魔法研究所に出入りしていた
魔法研究所は魔法使いの中でも限られたエリートしか出入りの出来ない特別な場所
私がそこに出入りしていられたのは、父がここの局長だったから
「局長！また、小鳥(ことり)ちゃん連れて来たんですか？後でマリッサに怒られますよ！」「だって、霧子(きりこ)が悪魔狩りに行っちゃったから、小鳥一人でお留守なんて可哀想でしょ」私の母である霧子は、魔法使いの中でも武芸に秀でた『狩人』という職場でその中でも達人と呼ばれていた
魔法使いは治安を護る要で、主に悪魔や魔物と戦う
それ以外は騎士団が取り締まっている訳だ
「きょ～く～ちょ～！」「やあ、マリッサ」「何がやあ、マリッサですか！あれだけ危ないから小鳥ちゃんをここに連れてきたら駄目だって言ったじゃないですか！」「でもね、霧子が狩りに行っちゃって………狩りに連れていかれるより安全でしょ？」父のいうことも解るが母に連れていかれても母がそんなヘマをするとは思えないし、母の方についていけば狩人の皆さんが魔物の殺し方をやたら教えてくれる
試しに魔物の首を落としたら、連れていってもらえなくなった
母いわく理由は〟狩人のメンツ〝ってのがあるらしい
よく解らん
「マリッサさんにルッカさん、ごめんなさい」「「小鳥ちゃんは悪くないよ～」」ルッカさんにマリッサさんは父の部下でかなり優秀な魔法局員さんだ
ルッカさんは茶色い髪と目をしたイケメンさんで私を膝にのせて、お絵描きするように魔方陣を書く
マリッサさんは赤毛に赤茶色の瞳の美人さん
お茶を淹れるって言って私を連れていき、魔法薬の入ったお茶を淹れて二人を実験に使う
私が持っていくと疑わずに飲むから良いらしい
私には甘くて美味しいお茶とケーキをくれるから逆らえない
他にも、魔法を研究する人は何人か居るが構ってくれるのは主にこの二人に父だけだった
こんな生活を何年もしていると、私だって色んな事を覚えてしまうわけで………16歳になった頃には私は大抵の魔術が扱え、大抵の魔方陣が書けて魔法薬にも詳しくなった
魔法研究所には最近は近寄っていない
何故って？手伝わされるからだ
母についていって武術の訓練も今はしていない
母と一緒で大男を泣かす小柄な私は鬼のように見えるらしいので数年前から家で母に教わることにしている
そんな私も今年から国立マリクール学園高等科に進学だ
私の目標は、目立たないこと！これに限る
初等科、中等科と目立たずに来れたんだ
このまま目立たないようにすごして、簡単な事務職にでもなって平凡な人と結婚したい！何故って？魔法使いって面倒臭いから！父と母にそれに関わる色々な魔法使いを見てきたけど、魔法使い面倒臭い
私は平凡に生きたい
だから、高等科を出たら普通に就職しよう
その時の私は、マリクール学園がどのような学園であるかも解っていなかった
自分は夢も希望も持ち合わせた普通の学園生になれるとその時は思い込んでいたのだった

マリクール学園がこんな学園だとは聞いてない！父も母も平凡な学園だって言ってた
だが、実際に来てみて解った
貴族ばっかり
他の中等科学園でも有名だった商家の子息淑女
平民って言われる人達も能力テストがランキング上位
平凡ってなんだっけ？私の求める平凡って存在しないのか？私は案内された教室の片隅で頭を抱えた
「ごきげんよう
貴女、見たことがございませんが何処の令嬢？」「………アーツ家です」「爵位は？」「ありません」「………そう、私に話しかけないで下さる？」勿論です
突然話しかけてきたあの人、公爵家の人だ
何回か城でひらかれた舞踏会に出てたのを見たことがある
何故見たことがあるかって？魔法研究所は城の中にあるからだ！いや、狩人の本部も城の中だけど………そのせいで知り合ってしまった人は皆平凡とは無縁の人達ばかり
たとえば、入学式の時に在校生代表として祝辞を発表していた第三王子のマクロスはたまにお茶をご馳走してくれたお兄ちゃんみたいな人だった
その横に何時も控えているエルフ、宰相の息子のアークライトも茶飲み友達だった
『だった』ってのは私があまり城に行かなくなったからだ
ここ数年会っていない
会っていて同じ学園だなんて事になったら面倒臭い事この上なしだ
他にも厄介な事はある
お互いに存在は知っていると思うが話したことのない騎士団長の息子の零士・ミレルガ・ロジック
私は存在を知っているから向こうも知っているだろう
いや～面倒臭い
「あ、あの！」「はい」また、なぜか話しかけられた！しかも、滅茶苦茶可愛い女の子！フワフワの金髪は腰の辺りまであって、耳が尖っているからエルフだろう
瞳の色もゴージャスな金色
可愛い～！私は思わず彼女の手を握っていた
「友達になりましょう！」「えっ、あ、良いの？」「勿論です！私は小鳥！」「私はエンジェリナ」「天使！マジ天使！エンジェリナ宜しくね」始めて見たよこんな可愛い女の子！仲良くする！ちょっと目立っちゃうけど可愛いは正義だから仲良くする！「ふふふ、小鳥ちゃんは本当に聞いてた通りの人ね」「へ？聞いてたって？」「お兄様から聞いてたの」一気に頭の中に警報が鳴ったがもう遅い
「お、お兄様？」「ええ、アーク兄様」「………宰相の娘？」「はい！」だ、騙された気分だ！だが、もう後戻りは出来ない
エンジェリナちゃんが私の腕にしがみついている
「私、霧子様の大ファンなんです」「あは～、ありがとうございます～」「小鳥ちゃんは霧子様の黒髪とディスモン様の紫の瞳をお持ちなんですね！」「母は兎も角父も知ってるんだ………なんか小鳥と言うよりカラスみたいだよね？」エンジェリナちゃんは驚いた顔の後ヘニャっと笑った
「神秘的で美しいですわ！」お世辞が半端ないよエンジェリナちゃん
私をよく思っていない人達は私の事をカラスって呼ぶんだよ
「お前ら全員席につけ
出席をとるぞ～！」ああ、担任が知り合いだ………ルッカさん
私に魔方陣の使い方を教えてくれた人
………私はどおやら両親にはめられたようだ
「小鳥・ミロード・アーツ」「は、はい」「自己紹介しろよ」「………私の事は気にしないでください
よろしくお願いします」「もっとマシな自己紹介無いの？」「先生、次行ってください」ルッカさんは暫く黙ると、次の人の名前を呼んだ
つ、疲れる
横に座るエンジェリナちゃんのニコニコ笑顔に癒されたのは言うまでもない

入学式の後、私は父に飛び蹴りをし……母には回し蹴りからの踵落としを繰り出すもかわされ悔しい思いをした
「平凡な学園じゃ無かった！」「魔法使いになるなら平凡な学園だったでしょ？」「私、お母さんに魔法使いになるって言った？」「「え？ならないの？」」母と父は本当に信じられないものを見るような顔で言った
なんなんだ！私はずっと言っていたと思うのに！「小鳥は人一倍魔法使いに向いているとパパは思うぞ！」「小鳥が魔法使いになったら魔法研究所か、狩人かどっちに来るか私もパパも気が気じゃなかったってのに」そんなこと知るか！私は平凡に暮らしたいのに
「しかも、担任がルッカさんだったし」「………ルッカ？」「お父さんが仕向けたんじゃないの？」「いや………ルッカは暫く休業するって置き手紙を残して行方不明………捕まえにいかなきゃ」ルッカさん何やってんだ
「ルッカ君小鳥の事大好きだもんね～ロリコン？」「………小鳥、ルッカに近寄っちゃ駄目だよ！」「だから、担任だって言ったじゃん」ルッカさんを変態みたいに言わないでほしい
イケメンだし、私の魔方陣の先生でもあるし
「今ごろルッカ君小鳥に先生って言われてモエモエしてるんだよ」「小鳥～ルッカは殺していいからね！」母の言葉に父が取り乱している
そんなこと言われると、ルッカさんが変態に見えてしまうじゃないか！恐ろしい
翌日、学園に行くと廊下でルッカさんに声をかけられた
「小鳥ちゃん元気？」「ルッカさん、研究所逃げ出したんだって？お父さんが捕まえに来るって言ってたよ」「大丈夫、逃げ切るから
俺は小鳥ちゃんの師匠として小鳥ちゃんを立派な魔法使いにしたいわけだよ」「うわ、マジ迷惑」「え？」「私は魔法使いなんかにならないんだから！」「へ？なんで？小鳥ちゃんは魔法使いにならないと駄目でしょ？」「駄目じゃないもん！」「魔法の天才なのに？」私はルッカさんにニコッと笑って見せた
「平凡な就職をして平凡な人と結婚したいの！」ルッカさんは本当に驚いた顔をした後笑った
「絶対無理だね！かけてもいい」「無理でもやるの！邪魔しないでよ先生」ルッカさんはクスクス笑った
「邪魔はしないよミロード君、精々無駄な努力を頑張りな」「無駄って」「俺は小鳥ちゃんの師匠として卒業まで見守るよ」「ルッカさんはロリコンだから近寄るなって両親に言われてるのでそろそろ失礼します」「え？ちょ！誤解だ～」とりあえず、移動呪文でその場を後にしたがルッカさんと喋れて楽しかったのは事実だ

学園に通いはじめて、私の成績は中の中
勿論全問解るが半分はケアレスミスをしているように間違って解答を書いている
ルッカ先生には睨まれるが知るか！「小鳥ちゃん、ここの問題なんだけど」「これは、こっちの魔方陣のここの文字をここに入れるの」「………小鳥ちゃんもここ間違ってたよね？」「………ここをちょっと書き間違えちゃって………アハハ」エンジェリナちゃんにまでジト目をされた
「本当だよ」「ふーん」エンジェリナちゃんと仲良くなって、クラスの貴族の人達から目をつけられている
勿論無視だが
良いの！成績の悪い私を構ってくれるエンジェリナちゃんという天使に見えてれば
「小鳥ちゃん、お昼にしよっか？」「するする！」私がカバンからお弁当を取り出すとエンジェリナちゃんが困った顔をしていた
「エンジェリナちゃんどうしたの？」「お弁当忘れちゃって」「学食行く？」「そうしよっかな」学食に向かおうとしたその時、ドアの前で人にぶつかってしまった
謝ろうとして私はフリーズしてしまった
だって、キラキラの金髪長身のイケメンエルフが立っていたからだ
「久しぶりだね小鳥」「えーと………」「僕のこと忘れちゃったかな？思い出せるようにちゃんと見て」何故か顔を近付けて来るものだからアーク様の顔面を手で押さえた
「………小鳥？」「近い」私が視線をそらすと、お腹を押さえて笑うエンジェリナちゃんと殺意満点の顔でこちらを睨み付ける貴族令嬢達
ヤバイ！これはヤバイやつだ！いじめられたらどうしてくれるんだ？「何しに来たんですかアークライト様？」「エンジェの忘れ物を届けにね」「なら早くエンジェリナちゃんにお弁当を渡して帰って下さい」「お弁当？」お弁当届けに来たんじゃ無いのか！「嘘だよ」「アークライト様、性格悪くなりました？」「小鳥が僕に会いに来てくれないから性格変わっちゃったかな？」なら、二度と会わないって選択肢を選びたい
「アーク兄様、小鳥ちゃんをいじめないで！」「いじめてないよ！エンジェ、いじめてるのは会いに来てくれない小鳥の方」「わ、私？私悪くないもん！」「マクロス様も会いたがってるよ」「ごめん被る！」アーク様はクスクス笑った
なんて絵になる人なんだ
「マクロス様にも会ってあげてよ」「いや、会う機会ないし」「小鳥なら無くても会えるでしょ？」「会えないですよ」「いやいや」「だって、城に行かないし」「………いずれは、城勤めでしょ？」私の言葉は間違っていない
「いずれは、平凡な就職をして平凡な人と結婚します！」「………本気？」「本気です」その時、すすすっと寄ってきたエンジェリナちゃんが私のテストをあろうことかアーク様に渡してしまった
「………小鳥」「な、何も言わないで！」「言わないわけ無いよね？何コレ？」「………私のテスト」「………本気でこんなことしてるの？」ああ、アーク様が怒ってらっしゃる
怖い
イケメンのマジ切れ怖い
「小鳥、真面目にやらないなら小鳥は僕の婚約者だって言いふらすよ？」「な、なんて凶悪な！真面目にやるから勘弁してください～」「じゃあ、約束！次のテストで手ぬいたら言いふらすからね」お、鬼がいる
私の人生設計を打ち破ろうとする鬼がいます！滅茶苦茶美しいのに私には鬼にしか見えない
「鬼だ」思わず呟いた言葉にアーク様はニッコリ笑顔で言った
「鬼は小鳥でしょ？」ま、まあ、狩人の人達からはそう呼ばれているけど………って何で知ってるの？「何で知って…」「僕は次期宰相を狙う者ですからね」「怖！」何故かエンジェリナちゃんに肩を掴まれ、首を横にふられた
何？「怖いんじゃなくて、格好良いんです！」ああ、エンジェリナちゃんがブラコンだ！ブラコンってことは、私を助けてくれる天使ではないって事だ
私はまた一つ凡人に遠ざかってしまったことにため息をついたのだった

今日は疲れた
お昼休みに一気に体力と精神力を奪われた
あの後、エンジェリナちゃんにお兄様の良いところをいい笑顔で語られて精神が擦りきれそうだ
早く帰ろう
疲れたから風呂入って寝よう
そんなことを思って立ち上がった私の目の前には真っ赤な髪の毛に金色の瞳の見知った男が立っていた
「よう！小鳥」「………ご無沙汰申し上げてございます殿下」「堅苦しいのは嫌いだって言ったよな？」「いやいや殿下私はただの平民でございますので」王子来たーーーーー！「はぁ？お前が平民？ふざけんなよ鬼神」「はぁ？変なあだ名付けないで下さいよ！」「お前、自分がどんな存在か解ってんのか？」「普通の平民」「ふざけんな！………兎も角、小鳥ついて来い」王子に爽やかな笑顔を向けられた
移動魔法で逃げれば……その時、王子が私の腕を掴んだ
しかも、顔を寄せて小声で囁いた
「俺がお前を逃がすとでも思ってんのか？言っとくが、移動魔法は難易度Sランクだから今ここで使えばお前は人気者だぞ」私は色々諦めた
「……逃げないから離して」「？何で？」「マクロス様と手を繋いでたなんて噂されたらたまったもんじゃない」マクロス様は少しムッとした顔をすると私の横に立った
嫌な予感とともにマクロス様にひょいっとお姫様抱っこされた
何故だ！「うわぁ！マジ怖い！ってか恥ずかしい！ヤバイ！学校来れなくなる～！」「小鳥軽すぎ！飯ちゃんと食ってんのか？よし！俺が旨いもん食わせてやる」「いや、話を聞け！」「小鳥は甘いもんが好きだろ？」「……うん…」「小鳥はもうちょっと肉つけた方が俺好みだ」いや、何で王子好みにならなきゃならん！私はとりあえず王子の胸ぐらを掴むと移動魔法を使い、王子と一緒に教室を移動した
勿論人気のない場所や、王子の持ってる部屋などは調査済みである
なので、王子が学園に持っている部屋に移動した
「移動魔法！」「王子が使ったって思ってくれますよ」「俺は10メートル圏内しか出来ん！」「出来るんだから大丈夫ですよ」そこで漸く、王子の部屋にいる人達に目がいった
ああ、鬼エルフと騎士団長の息子
「いらっしゃい小鳥」「………」うわ、騎士団長の息子無口
「お茶にしましょう」「………では、俺は……」騎士団長の息子が席を立とうとして鬼エルフに首根っこ掴まれて席に戻されていた
「いいから座りなさい」「………」「騎士団長の息子様だよね？」「そうだ！零士(れいじ)だ」ほう
名前はじめて知った
「零士様よろしくお願いします」私が零士様の向かいに座ると、彼は挙動不審にそわそわし出した
なんだ？「零士は女性が苦手なんだ」王子がニヤニヤ顔で教えてくれた
「おお！素敵男子」「はあ、何でだよ？」「え？誠実そうじゃないですか」「俺らが誠実じゃねぇみたいだろ」「………」「なんか、言えよ」私は零士様に笑顔を向けて言った
「私は空気だと思って下さって結構ですよ」「………いや、ですが」「零士、コイツはあの霧子の娘だ
そんじょそこらの女性達と一緒にしなくていい」王子よ、母の娘だからって普通の扱いをされないのは理不尽だ
「霧子さんの………」「母を知ってるんですか？」「こないだ女性が苦手だって話をしてるときに霧子が通りがかって」「何したんですかあの人？」零士様が何故か苦笑いを浮かべた
「女性はすぐに壊れそうで怖いって言ったら、女はそんなにもろい生き物じゃねぇよ！って言って………手合わせすることになってな……」「もう、良いです
零士様母がすみません
あれは、化け物なので女性の枠にいれるのは世の女性に失礼かと思います」王子の言葉に母が零士様をフルボッコにしたのは明白だ
謝っておこう
「い、いえ、固定観念をうち壊していただきました」「そうですか？あの人が女性らしいのは父の前だけですから……娘にも容赦ないし、こないだだって！回し蹴りに踵落とし繰り出したのに綺麗にかわされて………悔しい～」思い出して悔しがる私に、鬼エルフがクッキーを差し出して笑った
「まあ、クッキーでも食べて落ち着いたらどうです？」「いただきます！」私がクッキーを一つ口にほおりこむと、口のなかにバターの香りが広がった
しかも、琥珀色の紅茶まで差し出されて至れり尽くせりで私はゆっくり紅茶を飲んだ
ああ、いい紅茶だ
さすが王族御用達の紅茶だ
「お前、よく霧子に回し蹴りとか踵落としとか繰り出すな」「気配消せたらたまに当たるよ」「「「！」」」「まあ、その後死ぬ思いで逃げないと魔物も逃げ出す殺気で気絶しそうになるけど」次のクッキーも口に入れて堪能すると、鬼エルフに頭を撫で撫でされた
「鬼って呼ばれているのがよく解りました」鬼はあんたじゃ無いのか？「鬼神じゃなかったか？」「私が鬼神だったら母は何なんです」「あれは破壊神だろ？」ああ、納得
私は紅茶を優雅に飲むと言った
「で？何で呼んだんですか？私がクラスで苛められたらあんたらのせいですからね！」「苛められたらからって響くようなガラスの心なんて持ち合わせてないだろ？」「失礼王子、私は目立たずに学園生活を終えようと思ってるのに！」「無理だろ？」「無理ですね」王子も鬼エルフも酷い
「……目立ちたくないのは解ります」「だよね！零士様いい人！」私が笑いかけると零士様は焦ったように息を飲んだ
そんなに怯えなくてもとって食ったりしないのに
「小鳥は本当に質が悪い」「王子に悪口言われた！」「小鳥、マクロス様は悪口じゃなくて事実をのべたまでだよ」「アーク様まで、零士様を見習ったら！」私の言葉に納得いかない顔の王子と鬼エルフ
「あ、あの、小鳥さん、俺に〝様〟はいりません
同い年だし、呼び捨てで」「でも、零士様って貴族でしょ？」「関係ない、です」「じゃあ、零士君で良い？」「……はい」親の仕事が騎士団と狩人って仕事内容が似ているから、話が会うかもしれない
「零士君、友達として宜しくね！」「は、はい」こうして、私は零士君と言う友達が出来たのだった

学園に行きたくない
我が儘です
解ってるよ！仕方なく学園に行くと私の癒しのエンジェリナちゃんとの団欒
お昼も平和にすぎた
あとは、帰るだけ！そう思っていた
「ミロードさん！」「はい？」「貴女、自分の身分が解ってるの？アークライト様とマクロス殿下に話しかけるなんて！恥を知りなさい！」ああ、公爵家の………名前なんだっけ？「アーク様とマクロス様に直接言ってくれます？」「な、何ですって！お二人を馴れ馴れしく呼ぶなんて！エンジェリナ様に取り入ってお二人に近づいているんでしょ！」横にいたエンジェリナちゃんがキョトンとしていて可愛い
「あの、エリザベートさん、お兄様とマクロス様は私よりも先に小鳥ちゃんのお友だちでしたよ」「！な、何ですって！どういうこと！」どうって、城をうろちょろしてたらお茶とお菓子をくれるお兄さん達と仲良くなったにすぎないけど………信じてくれないだろうな
私は庶民だもん
両親ともに実力があるだけで庶民
二人の子供の私も庶民
そんな庶民の私が、城をうろちょろって！普通無理です
「どうやって二人と…」公爵家の令嬢様が怒鳴ろうとしたとき、教室のドアからヒョコっと顔を出したのは王子と鬼エルフだった
「小鳥、茶飲みに来い！」「お菓子もありますよ！」王子と鬼エルフの言葉にため息をつくとエンジェリナちゃんが少し頬を膨らませた
か、可愛い！「お兄様、マクロス様！お二人のせいで小鳥ちゃんが迷惑してます！」「「？」」「エンジェリナちゃん、好き！大好き！」私はエンジェリナちゃんに抱きついた
なんていい人！可愛い上にいい人！「エンジェリナちゃんと友達になれて私は幸福者だよ～」「私も小鳥ちゃんが大好きです」二人で笑いあうと、何故か鬼エルフに頭を撫で撫でされた
「エンジェは、小鳥のこと大好きなんだね」「はい、お兄様！」「じゃあ、小鳥を僕のお嫁さんにすれば姉妹になれるね！」「まあ、素敵！」私は慌ててエンジェリナちゃんの肩を掴んだ
「エンジェリナちゃん！素敵なわけないよね？ムリムリ！鬼エルフ無理だから！」「小鳥」鬼エルフの撫で撫でがアイアンクローに
いただだだだだだだ………「アーク、小鳥の顔がヤバイぞ」「おっと、つい力が」「鬼！」「鬼は君でしょ」うっさいな！「で？小鳥はお茶に来るのか？」「行かない」「来るのか？」「行かない！」「つうか、来い
零士も居るぞ」「えっ、じゃあ、行こうかな？」私の言葉に王子と鬼エルフが驚いた顔をした
「お前、零士に惚れたか？」「はぁ？零士君は友達だから」「じゃあ、俺らは？」「お菓子とお茶くれるお兄さん」「「………」」二人に盛大なため息をつかれた
「とりあえず、兄ちゃんとお茶するか？」え～、気持ち悪い
って顔したらバレたのか王子に頭を叩かれた
「女の子に手をあげた！」「お前を普通の女の子と一緒にする気はない！」「なんでよ！」「霧子に一撃くらわせられるやつの頭を叩いたぐらいでなんになる？痛くも痒くもないだろ！」「痛くないよ、王子のペシなんて」「ムカつくな～」「母のペシはめり込むからね」「だ、大丈夫なのかそれ」「？大丈夫なわけないじゃん！避けるよ！」「霧子の一撃を避けるのかお前」王子の顔色が悪くなった
いやいや、避けないと大ケガだから
「小鳥ちゃん、凄いのね！ぜひ、霧子様と手合わせしているところを見せてほしいです！」「エンジェリナちゃん、母は加減しないから見てると危ないよ！」「「破壊神だから」」王子と鬼エルフがハモって言った
まあ、母を一言で表すなら破壊神がぴったりだ
「エンジェリナちゃんが思ってるより母は、後先考えない人だから危ないよ！」「そうなの？でも、私も戦闘防御訓練うけてるよ」「エンジェ、霧子さん相手に防御訓練意味ないよ」「そ、そうなの？」「近寄らないのが一番安全だよ」一応、私の母なのだが
「母の話はもう良いでしょ！お茶でしょ！エンジェリナちゃんも行こう！」「私も良いんですか？」「当たり前じゃん！天使が居ないと私がたえらんないよ！」私の言葉にエンジェリナちゃんが可愛く笑ってくれ、王子と鬼エルフは軽いため息をついた
公爵令嬢のことを完全に忘れていたことに気がついたのは家でゆっくりお風呂につかっている時だったのは許してほしい

母に連れられて魔物の討伐に参加させられた
どうやら、魔物の数が多いらしい
「小鳥、暇でしょ！バイト代出すからまざんなよ！」バイトなんてレベルの危険度じゃないのだが………バイト代は欲しい
高等科の人間のバイト代なんて比にならないぐらいのバイト代が出るのは明白だ
なら、まざらない手はない
討伐に選ばれたのは狩人という役職の人の大半
私に討伐の仕方をレクチャーしてくれていた人も何人かまざっている
「小鳥ちゃん、綺麗になったね」「小鳥ちゃんが居ると華やぐな～」おじさん達もニコニコだ
その中にあまり見ない顔の人がいた
白い長い髪に青みがかった琥珀色の瞳の男の人
うわぁ～綺麗な人だ
そう思って見ているとその人と目が合った
私と目が合うとその人はニコッと笑った
笑顔まで可愛い！「お母さんあの人誰？」「ああ、東雲(しののめ)君？期待の新人」「へー」言われてみれば朝焼けみたいな瞳だ
そんな彼が私に近付いてきた
「こんにちは、女性の狩人なんて霧子さんだけだと思ってました」「ああ、私は狩人じゃないので」「へ？………じゃあ、何でここに居るの？」「バイトです」「ば、バイト？バイトって何するの？」「何でもしますよ」東雲さんは暫く私を見詰めると私の横にスッと並んだ
「………何です？」「ムサイおっさん達の側にいるより美人さんの横の方がやる気出るから」「美人？」私が辺りを見渡すと笑われた
「君のことだよ！」「私は美人では無いです」「………そう？俺には凛として綺麗に見えるよ」な、なんなんだ！聞いてるこっちが恥ずかしい！「あ、ありがとうございます」「名前は？」「小鳥」「可愛い名前だね！」「うっさいですよ」「小鳥……うん、良いね」東雲さんは私の顔をのぞきこむとニコニコ言った
「俺の彼女になる？」東雲さんの言葉に私が反応する前に、周りにいたおじさん達が東雲さんの口をふさいで、私から遠ざけると言った
「小鳥ちゃんがお前なんかと付き合うわけないだろ！」「お前殺すぞ！」「小鳥ちゃんに寄るんじゃねぇ！」私は慌てておじさん達を止めに行った
「いやいや、付き合わないから！」「「「でも！」」」「私のこと解れば付き合いたいなんて誰も思わないよ！ね！」おじさん達は納得していないようだったが、東雲さんを離してくれた
「小鳥は皆のアイドルなんだね！」「東雲君、小鳥にちょっかい出すと私の旦那に毒殺されちゃうぞ！」母は笑いながら東雲さんの背中をバシバシ叩いた
無茶苦茶痛そうだ
可哀想に
「何で霧子さんの旦那さんが出てくるの？」「私の娘だ！似てるだろ？」「………似てない！旦那さんそんな美人なの？」「ぶっ殺すぞクソガキ」母に喧嘩を売るなんて東雲さん命知らず
「お母さん、その殺意は魔物の討伐に生かそう！ね！」「アイツしばく！アイツしばく！アイツしばく！」「駄目だ
東雲さん逃げてね」「え？」「それか、一回お母さんにシバカレ倒すかだね！」「逃げる」東雲さんは顔色を真っ青にさせて逃げた
「捕まえてぶっ殺す！お前ら、つづけ～」母の号令で狩人達が一斉に森に向かって走り出した
私も一番最後にゆっくり森に入った
「小鳥は一番最後？」「私は東雲さん追いかけないので………って、何でここにいるんですか？」「皆、殺る気満々だから木の裏に隠れてやり過ごした」「………頭良いですね東雲さん」東雲さんは私について歩いてくれた
魔物が出れば東雲さんが率先して狩りに行く
魔物の血を浴びる東雲さんはなんだか綺麗で恐い
「うわ～かかっちゃったよ～」「血まみれですね」「小鳥ちゃんはかかってない？」「大丈夫です」手で血をぬぐう
いや、広がっただけだから
私は東雲さんの手を掴んで歩いた
たしか、この辺に川があったはずだ
川に行き着いて顔を洗うように言った
「え？手を繋いで歩いてくれるんじゃないの？」「え？面倒臭い」私の言葉に東雲さんは苦笑いを浮かべて川の水で顔についた血を洗い流した
そして、私の思った通りに川を流れる血の臭いを嗅ぎ付けて川下にいた魔物が登ってくる気配を感じた
「小鳥は隠れてて」「東雲さん、私はバイトしに来たんだよ？東雲さんこそ隠れてて」私は足場の悪い川原の石や岩をひょいひょいと跳び跳ねるようにして、魔物に向かって走り出した
「小鳥！」東雲さんの声は無視して、三匹居る腐りかかった熊のような魔物の一匹の背後に周りこんだ
そして、父が開発した対魔物使用の刃渡り三十センチぐらいの刀を二刀流で振り回し魔物の首をはねた
一匹が倒れると、後の二匹が殺気だった
私は二匹のうちの一匹に向かって炎の魔法を使って焼き付くし、残りの魔物は氷の魔法で貫いた
「………つえ～」見くびってもらったら困る
東雲さんは私を見ながらヘニャっと笑った
「東雲さん血まみれだから囮ね」「え？」「魔物って血に反応するから」ちなみに私には血は一滴もついていない
ならば、東雲さんは囮にちょうどいい！その後、東雲さんを囮に魔物を狩りまくった
集合時間になって戻ると母は狩りが楽しかったのか、ご機嫌で東雲さんの事は忘れてしまっているみたいだった
私も結構な数の魔物を倒したからバイト代を弾んでもらえそうだ
東雲さんは私の足元で倒れてゼーハーしている
軟弱者だ
「東雲さん大丈夫？」「………大丈夫」「軟弱者」「違うし、囮って体力使うし」周りに居るおじさん達もニヤニヤしている
「東雲、お前小鳥ちゃんの強さ解ったか？」「ビビったろ！」東雲さんはムクリと上半身を起こすと私にニッコリ笑いかけた
「小鳥！俺、お前に惚れたから！付き合ってもらえるように良い男になるから覚悟しとけよ」………はじめて男の人に告白されたかも
私はとりあえず、魔物の血でカピカピになった東雲さんの頭を撫で撫でしてみた
なんだか可愛い気がしたからだ
「ガキ扱いされた！」何故か東雲さんはショックをうけた顔をした
可愛いと思ったから撫でたのにムカつくな
私はそのまま東雲さんの両方のホッペをつまんで引っ張った
「いひゃひゃひゃひゃ」「良い男ですか？頑張ってください」私はそれだけ言ってホッペから手を離すと母の所に向かった
態度には出さなかったが、冷静になれば自分の行動がかなり恥ずかしかったから、逃げ出したってのは誰にも気が付かれていないと信じてる

学園の技術実習は戦闘訓練と防御訓練だ
鬼エルフに脅されてるから真面目にやってますよ
真面目にはやっているけど、本気でやったら殺しちゃうからかなり手を抜いてる
仕方ないと思う
だって、殺しちゃうから
「ミロードさん！今日こそは、王子殿下とアークライト様に馴れ馴れしくするのをあらためなさい！さもなくば、私がここで成敗して差し上げますわ！」公爵令嬢
面倒臭い
「私だって近寄りたくないです！」「何ですって！恐れ多い事を！恥を知りなさい！」彼女の手から炎の玉が出たのが見えて私は笑ってしまった
あんなんじゃ火傷すら出来ない
私は簡単な防御魔法で水の壁を作ってそれをかわした
イライラして顔が真っ赤な彼女
私は苦笑いを浮かべた
「あ、あの、小鳥さん」そこに話しかけてきたのは、いい子の零士君だった
「零士君？どうしたの？」「俺と、手合わせしてもらえないでしょうか？」えっ………面倒
「いや、あの、零士君」「本気出して良いのでお願いします」何とも面倒臭い事になった
この授業は学年でおこなうから人の目が多い
「小鳥さん」「零士君、私は目立ちたくないんだよ」「………無理じゃないでしょうか？」「無理とか言うなよ～………じゃあ、私が勝ったら敬語止める？」「………」「友達に敬語使われると距離感じちゃうからさ！」「解りました
でも、俺が勝ったら今まで通りで」私たちはお互いに笑い合ってから戦闘場に向かった
「本気でお願いします」「………いいよ」審判はルッカ先生がやってくれる事になった
「かまえ………はじめ！」零士君が剣を抜いたのを見て、私も手首に仕込んでいた短剣を出した
「ストーップ！こ、ミロードさん、その武器は？」「父のお手製の武器です」「許可は？」「勿論とってます！試作品よりも威力は10分の1なので大丈夫です」「………小鳥ちゃん！くれぐれも殺さないように！」最後にルッカ先生から小声でそう言われた
解ってるのに……仕切り直して私と零士君のバトルがはじまった
零士君の繰り出す攻撃を軽いステップでかわし、相手の出方を見た
零士君は冷静に次の攻撃を模索しているのが解る
私は零士君に笑顔を向けると走った
足に魔法をかけ、速度とジャンプ力を上げて人並み外れた動きをする私に零士君は目を見開いた
まあ、敵が気付いた時には背後に回れるので私の好きな魔法である
勿論零士君も一緒で、背後から首筋に短剣を突き付けると固まってしまった
「零士君敬語禁止ね」私が背後から耳元で囁くと零士君の背中がびくっと跳ねた
「は、はい」〝はい〟は、敬語じゃないのか？「こ、ミロードさんの勝ち！」ルッカ先生が一拍遅れて叫んだ
遅いよ
私は零士君から離れた
零士君は耳まで真っ赤で、よっぽど悔しかったみたいだ
悪いことをしちゃったが、今日から零士君が私に敬語を使わなくなったのは嬉しいからその時はよしとしようって思ってやり過ごしたのは言うまでもない

ええ、零士君との一戦はやり過ぎました
自覚はあります
「ミロード様！お姉様って呼んでも良いかしら？」「お姉様～お友達になって～」ええ、駄目です
何故って？面倒臭いから！私は靴に魔法をかけて逃げました
しょうがないよね
ええ、零士君との一戦後から私は女子生徒にモテモテです
ええ、嬉しくないです
せめて男子生徒だったら………いや、面倒臭い事に代わりないです
男子生徒には睨まれています
何故って？零士君が男子生徒にモテモテだからです
騎士団に入りたい生徒からすれば、騎士団長の息子にもかかわらず己の強さを求めて頑張る姿に憧れるらしい
いや、零士君が格好良いのは認める
だが、敵意を向けられるのは理不尽だ
私は魔法使いのトップの娘だが、魔法使いの中でも魔法研究所と狩人は表舞台には出てこない部署のため私がエリートな親の娘だと知っている生徒はごくわずかなため零士君を倒したってのは男子の精神を逆なでするものだったらしい
「おい！ミロード・アーツ！」女子生徒から逃げ切って安心したのもつかの間、今度は零士君信者の伯爵令息とその取り巻きに絡まれた
「何でしょうか？」「お前、調子に乗ってるらしいな！零士様がお前みたいな女に本気を出すわけがないだろ！分をわきまえろ！」零士君、この伯爵令息は零士君が大好きだよ！騎士に男色が多いって本当ですか？騎士団に女子が居ないのはそのせいだって本当ですか？現実逃避してみた
気にはなるけど、今は関係ない
「あ、はあ、そうですね」私が言った言葉に伯爵令息は顔を真っ赤にして怒鳴り付けた
「何の爵位も持たない平民が！なんだ、その態度は！」私はハッとした
この人私を平民って言った！素敵！私が感動していると後ろから声をかけられた
「小鳥さん、大丈夫か？」零士君だ
「大丈夫だよ」「俺のせいですまない」零士君の登場で伯爵令息は顔を赤らめて姿勢をただした
「お前ら、小鳥さんに迷惑をかけるな
俺は本気で戦って小鳥さんに負けたんだ
俺が手を抜いたなんて俺を侮辱する気か？」伯爵令息の顔色が青くなった
「滅相もない！自分達はそんなつもりじゃ……」「なら小鳥さんに言いがかりを付けるな解ったか？」「「「「はい！」」」」体育会系の上下関係、凄まじいな
「小鳥さん？」「あ、いや、零士君は人気者だね」「いや、そんな事は………小鳥さんも人気者だろ？」「私のは人気者とは違うと思う」「………小鳥さんの魔法は見たことのない物だった」「へ？あれ？あれは悪魔用の魔法だから普通の魔法使いは使わないよね」私の言葉に零士君は苦笑いを浮かべた
「霧子さんが使っているのを見たこともない」「お母さんは強化魔法しか使わないよ！パワーで砕くのが好きな人だから」そう、お母さんは魔物を倒すのが好きだ
その代わり、頭の良い悪魔を相手にするのが苦手だ
まあ、考えさせる前に殺せば良いと思っているから負ける事はない
「霧子さんは………そんな感じだな」「零士君はお母さんによく会うの？」「親父が霧子さんと手合わせしたいらしくてよく連れてくる
まあ、勝ったとこを見た事ないがな」ああ、だろうね
「お母さん、化け物だから………」後ろで私たちの話を聞いていた伯爵令息が慌てたように口をはさんできた
「零士様、その女の母親は？………」「国家機密だ」零士君はニコッと笑った
伯爵令息の顔色が白くなったのが解った
「零士君、彼は私を平民だって言ってくれる貴重な人なんだから苛めないでよ」「小鳥さんが平民？………小鳥さんは平民だったっけ？」「爵位もないよ」「でも、王子殿下が小鳥さんの父親の言うことだったら国王も二つ返事で許可するって………え？」「………お父さんはたたの過保護な親だよ」「城のけっ」「はい！国家機密！」私は慌てて零士君の口を手で押さえた
そうそう、お父さんの部下が城に結界をはってます
あくまで部下が、です
ちなみに、ルッカ先生も結構凄いことをしている人なんだけど学園なんかにいて良いのだろうか？零士君の顔が赤くなったのに気がついて私は口と一緒に鼻もふさいでしまったと思って手をはなした
その瞬間だった
背後に気配を感じてふり返ろうとした
その時には、背後から抱き締められていて驚いた
「会いたくなったから、来ちゃった」私は強ばった体の力を抜いた
「離して東雲さん」「嫌だ」「子供か？」「俺の事子供扱いするくせに
しかも、浮気するとか泣いちゃうぞ！」私は横で驚いている零士君に苦笑いを向けた
「お母さんの部下の東雲さんです」「小鳥の恋人の東雲です」「東雲さんと付き合うって言ってないですよ」「ええ～良いじゃん！」「東雲さん、私に勝てたっけ？」「………精進します」東雲さんは私の背後から離れるとニコニコしながら言った
「ドキドキした？」「はぁ？」「ちょっとぐらいしてよ！」そう言うと東雲さんはニーっと悪い笑顔を作った
「そんな顔されるとキスしたくなっちゃうんだけど」私は今どんな顔をしていた？まあ、いいや
私はポケットから父特製の携帯通信機を出すと母に連絡をした
「お母さん、東雲さんがサボってる」『小鳥の所に居んの？』「うん！迎えに来てあげて」東雲さんの口元がひきつった
「霧子さんが来るの？」「逃げてね東雲さん」「くっそ！今度、小鳥の風呂のぞいてやる～」東雲さんはアホな事を叫んで姿を消した
「家のお風呂はお父さん特製の城よりも強固な結界がはられてますよ」私はもう聞いていないだろう東雲さんに向かって言った
まあ、家のお風呂のぞける人…物理的に一人も居ないと思う
「小鳥さん大丈夫なのか？」「大丈夫だよ！家にはお父さんとお母さんが居るから！東雲さんがどんなに頑張っても家に近寄れもしないよ」勿論、その後東雲さんが家に現れることはなかったのだった

国家機密が学園内を歩いています
まあ、城に結界をはっている父の次に実力のある魔法使いのリリック・マクス・リー
あの人、何してるんだろ？マクスさんはあまり喋らない人だ
話しかけない方が良いだろうか？マクスさんは私が見上げるほどの身長に、濃い紫の髪の毛がお尻のあたりまであって、藍色の瞳の無口さん
イケメンだが、魔法で姿を消したりできるから見付けられたらレアだって言われて伝説の生き物扱いだ
「マクスさん～」レアだし、声をかけてみた
マクスさんは私の方をチラリと見ると深々と頭を下げてきた
「マクスさん！」「ご無沙汰申し上げております小鳥様」「いやいや、頭あげてください！マクスさんの方が身分が上ですよね？マクスさんって確か、侯爵様でしょ？」「自分は尊敬に値する方にしか頭は下げませんので」それはそれで駄目じゃないのか？「小鳥様も潜入調査中ですか？」「潜入調査？」「ルッカも潜入調査だとうかがっています」ルッカさん後輩に呼び捨てにされてますよ
「私は潜入調査じゃなくて、ここに通ってるんです」「？………小鳥様はおいくつでしたか？」「16歳です」「……………そ、そうでしたか………精進いたします」「マクスさんは精進しなくても凄い人じゃないですか？」マクスさんは暫く黙ると言った
「小鳥様にそう言われると報われた気がいたします」「そんな大袈裟な」マクスさんは滅多にしない笑顔を作ると私の髪の毛を一つまみして、その髪の毛に軽いキスを落とすとシュルンと姿を消した
自分でやったことに照れるぐらいならやらないでほしかった
私まで照れちゃうじゃんか！マクスさんはたまに突拍子のないことをする
手の甲にキスをしてきたり
危ないからって軽々と持ち上げたり
私のうっかりミスで建物を吹き飛ばした時もマクスさんが全て一人で直してくれたり
………ごめんなさい
迷惑をお掛けしているのは私です
そして、私に何かしてしまったって思うと姿を消してしまう
照れちゃうらしい
いや、私の方が照れちゃうから
礼儀正しい侯爵家の次男坊で、あまり喋らないのにスキンシップはしてくる
不思議な人だ
父は私がマクスさんにお世話になっているなんて知らない
伝説の生き物だから………父の前だと姿を消さないってのも聞いたことがあるが私にはよく解らない
マクスさんを見付けた数日後また、マクスさんを見付けた
「マクスさ～ん」「！」「また会いましたね」「また、見付かってしまいましたか？さすが小鳥様です」私はマクスさんの腕にしがみついた
捕まえとかないと逃げそうだからだ
マクスさんは少し狼狽えたが逃げはしなかった
「何しに来てるんですか？」「ルッカから聞いていませんか？」「ルッカさんは先生なのであまり話しかけないようなしてる」「そうでしたか
ルッカの仕事を今自分が肩代わりしているので不具合がないかの確認に」ルッカさん、マクスさんに迷惑かけるなよ！私が言えた義理じゃないけど………「マクスさんは怒った方が良いよ」「仕事が好きなので」「人の仕事までしてたら体壊すよ」「………丈夫なので」心配だ
私もたびたび迷惑をかけてる人だ
無理して倒れたら困る
「ご飯は？ちゃんと食べてますか？」「………それなりに」「マクスさん！」私が怒るとマクスさんは姿を消した
あいつ食べてないな！私は作戦を練ることにした
その日の放課後、私は魔法研究所に向かっていた
久しぶりの城だ
迷うことなく、魔法研究所にたどり着く
迷うように魔法がかかっているが、私にはきかない
「お父さん！」「おお！小鳥！どうしたんだい？」「お父さん、今日忙しい？」「………うん
家に帰れないかも………」「じゃあ、お弁当」私がお弁当を差し出すと、父は泣いた
魔法研究所の人達皆で食べられるように五段のお重にした
まあ、全部おにぎりで段によって中味の味が違う五種類にした
「皆で食べられるように全部おにぎりにしたよ」私の言葉に、何時もはあまり話してくれない人までありがとうを言ってくれた
「僕にだけじゃないんだ？」「お父さんは家に帰って来れたら食べられるようにご飯用意してあるからね」「………小鳥が作ったやつ？」「お母さんも今日は遅いみたいだから私が作ったよ」父がガッツポーズをしていた
母は料理が嫌いだ
苦手じゃなくて、嫌い
だから、母が作ると焼くの一卓になる
まあ、ワイルドなのだ
私は料理が好きだ
魔法薬の調合に似てて楽しい
まあ、今日はおにぎりだがね
「皆～小鳥の差し入れだよ～」皆がおにぎりを食べているなか私はマクスさんを探した
マクスさんはもくもくと魔方陣を書いている途中でおにぎりをとりに来る気配がない
私は仕方なくマクスさんの所におにぎりを五種類お皿にのせて持っていった
話しかけたら邪魔だろうか？私はマクスさんが魔方陣を書き終わるのを待った
それにしても綺麗な魔方陣だ
うっとり見ていると、魔方陣を書き終わったマクスさんが私に気が付いてビクッと肩を跳ねさせていた
「差し入れです」「あ、ありがとうございます………美味しそうです」マクスさんは一つのおにぎりを両手で持ってモキュモキュ食べ始めた
こ、この人小動物みたいだ
可愛い
思わず見ていたらマクスさんは気まずそうに私に視線を向けた
「お、美味しいです」なんだか感想を催促してしまったみたいになった
「なら良いです」可哀想に言わせてしまった
まあ、モキュモキュ食べるの可愛いから得したと思うことにしよう
「小鳥様、ありがとうございます」「へ？」「自分があまり食べていないと言ったから気を付かわせてしまったんですよね？」「お父さんのついでです」「………うぬぼれました
すみません」マクスさんの顔がみるみる赤くなり姿を消した
私はその時、可哀想な事をしてしまったと本気で思ったのだった

マクスさんに悪い事をしてしまった
シャイなマクスさんにあんな言い方をしたらそりゃ姿を消すに決まっていたのだ
「でね！マクスさんに何かしてあげれないかな？」「僕から言わせてもらえるなら、リリックなんかに気を使わなくて良いって！」マクスさんの事を思うなら、一番長い時間を一緒に過ごしていたルッカ先生が一番だと思ったのでルッカ先生が学園から与えられている部屋まで会いに来たのに使えない
「ルッカ先生はもう少しマクスさんの事を大事にして！」「あいつは僕の弟子だよ？気なんて使わないよ」「弟子？呼び捨てにされてるのに？」「………」「実力もマクスさんの方が上なのに？」「………オブラートって言葉を知ってる？」ルッカ先生が拗ねている間どうするか考えた
「じゃあさ、マクスさんの好きな食べ物って何？」「………あのさ、小鳥ちゃんは何？リリックが好きなの？」「好きだよ」「…………どういう意味で？」「人として？迷惑かけちゃったりしてるし嫌う理由がないよ……」「恋愛的理由ではなく？」「恋愛的？それってどうやったら解る感情？」ルッカ先生は深いため息をはいた
なんだ？失礼なオーラが出てる気がするのは何でだ？「魔法研究所の人間は頭を使うから甘いものが好きなやつが多いよ………リリックは仕事がつまるとケーキをホールで食うから好きなんじゃない？」甘いもの好きなんだ
おにぎりもモキュモキュ食べてたけど、クッキーとかを食べさせたら可愛いかも知れない
私はクッキーをカリカリ食べるマクスさんを想像して思わず笑顔を作った
「………リリックめ、ぶっ殺す」「何言ってんの？ルッカ先生よりマクスさんの方が強いでしょ？返り討ちにあうだけだよ」ルッカ先生は頭を抱えて、ぶつぶつとなにかを呟いていた
「くそ～僕の可愛い妹分にあんな社交性のない男なんて～ちょっと実力があって、顔が良くて背が高いだけじゃねぇか～」何を言ってるのか聞こえないし怖いから、何も言わずにルッカ先生の部屋を気配を消して出ていってみた
クッキーはよく作る
母が好きだからってのもあるが、お菓子は分量をちゃんと計らないと上手くいかないから好きだ
分量を計って混ぜて焼く！出来上がったクッキーのあら熱をとって小分けの袋に入れて出来上がり！魔法研究所に行くために城につくと城の中庭の垣根から足が生えていた
………あれ、何？私はその足を引っ張ってみた
「あ、ありがとうございます」「ま、マクスさん？何やってたの？」「小鳥様でしたか
実は垣根の向こうに魔法薬の材料になりそうな草を見付けまして思わず手を伸ばしたのですがスッポリはまってしまいましてどうしたものかと思っていたら小鳥様に助けられたという顛末です」「草、とれたの？」「はい
ですが、思っていた草とは違ったみたいです………すみません」シュンとしてしまったマクスさんが可愛い
可愛いと言えば、クッキーを持ってきたんだった
「マクスさん、これ、あげます」「これは？」「クッキーを持ってきたんです
クッキーは好きですか？よかったらどうぞ」マクスさんは包みを開きクッキーを一つとると、一口で頬張った
！思ってたのと違う！もっとカリカリ食べると思ったのに！小動物食いしないとは！「とっても美味しいです………な、何か？」思わず食べ方が違うからって睨み付けてしまっていた
私は深くため息をついた
「自分は何かしてしまったでしょうか？」マクスさんが慌てて聞いてきた
「私がマクスさんに過度の期待をしていたみたいです
ごめんなさい」「な、何か期待を裏切ってしまったみたいで申し訳ない」私が勝手に小動物食いを期待しただけなのに、マクスさんは頭を下げてくれた
私が悪いのに
私はマクスさんに抱きつくと背中をポンポンした
「私が悪いんで気にしないでください」「………」私はマクスさんから離れると、鞄に入っていたクッキーを全て取り出すとマクスさんに手渡した
「全部あげます」「え？良いんですか？」「マクスさんのために作ったので
全部食べてください」「は、はい」私はマクスさんの顔もろくに見ずにその場を後にした
抱き締めるとか何やってんだ私！マクスさんだって戸惑ったに違いない！私は顔が赤くなるのを隠すように自宅に急いだのだった

その日、学園に行くと何やら事件があったらしく人だかりができていた
「うっかりしてて、ごめんなさい」「そんな謝まりかたで許される域を越えています！貴女は私にココアをかけたのよ！」いつも絡んでくる公爵令嬢がどうやらココアをかけられて怒っているらしい
見れば、彼女の手が赤くなっている
あれ、かなりの熱々をかけられたのだろう
周りの人達は何故かそんなに怒らなくても……みたいな空気を出している
私からしたら慰謝料とか言ってないし、ちゃんと謝れって言ってるだけじゃん？あんな悪者みたいに言われたら公爵令嬢が可哀想だ
「つまずいちゃっただけだし、そんな風に怒んなくっても……」うわ、言い訳してさらに悪いと思ってないよあの女
「何を騒いでいる！」そこに現れたのは王子と鬼エルフ
さっきの声は鬼エルフだ
「王子殿下にアークライト様のお手を煩わせるような事では……」気まずそうにする公爵令嬢に王子は公爵令嬢が悪いのだと思ったようで公爵令嬢に向かって言った
「ならば、この場は俺の顔に免じておさめてもらって良いか？」「勿論でございます」王子がこの場をおさめたせいでギャラリーが散っていく
私は公爵令嬢に近寄り火傷している手を触らないように腕を掴んだ
「な、何？」「動かないで」私は魔法で火傷を冷やして汚れてしまった制服を綺麗にしてあげた
「………なんで？」「え？う～ん
公爵令嬢として立派だと思ったから？」公爵令嬢は困ったように笑った
可愛いじゃんか公爵令嬢
興味がなくてよく見て無かったけど、綺麗な赤毛を毛先だけ縦ロールにしている彼女の瞳も燃えるような赤い瞳で笑うと幼く見えた
「じゃあ、ちょっと言ってくる」「え？何をですの？」「えっ？王子と鬼エルフにどっちが悪いか言ってこないと気がすまないんだけど！何なのあいつら！周りの空気に流されて本当に悪い方を庇うって！飛び蹴りしたぐらいじゃ許せない！」公爵令嬢は慌てて私に抱きついて私を捕まえた
「や、止めて下さい！私が大事にしてしまったのが悪いんですから王子殿下に飛び蹴りなんて！本気でなさらないでしょ？」本気で飛び蹴りしようと思っていた
だってムカつく
あの女、自分が悪いと思ってなかったんだから
熱々のココアかけといて悪いと思わない女なんて悪くでしかない
「公爵令嬢ちゃん！」「エリザベート・ラグズ・ビーですわ！」「エリザベートちゃん！私は王子と鬼エルフの友達としてあいつらにあいつらがいかに愚かな判断をしたかを教えてやる義務がある！だから、止めてくれるな！」私はそれだけ言うと、転移魔法で王子の背後に移動
王子の背中に飛び蹴りをした
ぶっ飛ぶ王子と唖然とする鬼エルフ
私は指をポキポキ鳴らした
痛そうに起き上がる王子は私がやったと解るとジト目で言った
「何しやがる」「飛び蹴り」私は二人を蔑んだ目で見た
「ミロードさん！」そこに慌てたように走って来たのはエリザベートちゃんだった
エリザベートちゃん足早い
「ひっ！本気で飛び蹴りしたとか言わないですわよね？」エリザベートちゃんが床に座ったままの王子を見て息を飲んで私に聞いてきた
私はとりあえずエリザベートちゃんにピースして見せたがエリザベートちゃんは真っ青になって私の所まで走ってきて私の頭を掴むと頭を下げさせた
「本当に申し訳ございません
ミロードさんは私のためにこんな事をしてしまったのです！罰は私に何なりと！」ああ、エリザベートちゃんスッゴクいい人だ
「小鳥、どういう事ですか？」鬼エルフが困ったように私に話しかけてきた
「王子と鬼エルフの見る目の無さにガッカリした」私は怒りそのままにそう言った
二人は顔を見合わせあった
「アーク、部屋に戻るぞ！小鳥どういう事か、ちゃんと説明をしろ！」王子は軽々と立ち上がり鬼エルフを連れて先を歩いて行ってしまった
私はエリザベートちゃんの手を掴むとその後を追いかけた
王子の部屋につくと、私は見たままの話をした
「エリザベートちゃん、あってる？」「ま、まあ、おおまか、そうですわね」私がした説明に何故か恥ずかしそうなエリザベートちゃんが可愛い
仲良くなれないかな？しっかりもので可愛いエリザベートちゃんと友達もいいな～
「「………」」「王子に鬼エルフは火傷しているエリザベートちゃんに罪を擦り付けてそれでも国の中心を担う重要人物なんですか？」「ミロードさん！言い過ぎです！」エリザベートちゃんが慌てて私の口をふさいだ
王子と鬼エルフはエリザベートちゃんに近寄ると頭を下げた
「申し訳ございません」「すまなかった」私は満足だがエリザベートちゃんは恐縮してしまっている
「ぶつかった子ってエリザベートちゃんの知り合い？」「知り合いっていうか、最近男爵家に引き取られた子らしくて貴族としてのマナーがなってないと社交界で有名なんですの」男爵令嬢にしては態度が壊滅的だった
庶民なら貴族に逆らおうなんて思いもしないのに、男爵ていどであの態度とは
彼女は長生き出来なそうだ
「社交界の事なら王子と鬼エルフの方が詳しい？え？って痛たたたたたたたたた～離せ～」私が声をかけると鬼エルフに安定のアイアンクローをされた
「さっきから、誰が鬼エルフですって」「い、今女子にアイアンクローをかましてる鬼エルフ様がです！って力強い！」「教育的指導です
耐えなさい」「理不尽！」エリザベートちゃんに助けを求めようとしたら思いっきりひきつった顔をしていた
「ほら！鬼エルフが女子に暴力をふるうダメ人間だってバレちゃいますよ」「意図も簡単に逃げられるくせに逃げないのは、僕の性格が悪いと彼女に印象付けるためですか？」作戦がバレたので転移魔法でエリザベートちゃんの後ろに逃げた
「ラグズ・ビー令嬢
そこに居る小鳥という女はその年にして、魔法使いのトップが認める魔法使いですから普通だと思わない方が良い」王子がニヤニヤしながらエリザベートちゃんに余計な事を吹き込んでいる
「私は魔法使いになんないってば！」「お前みたいな化け物を国で管理しないで誰が管理するんだ？」「化け物はお母さんだけ！」「小鳥は霧子に一撃喰らわせられるんだよな？」「たまにね！」「俺は霧子が一撃喰らってるのを見たことがない！って事はお前も化け物だろ？」う、嘘だ！私は普通の人間だ！「え、エリザベートちゃん！王子と鬼エルフが苛めるよ～女の子に向かって化け物呼ばわりなんて酷いよ～」私は泣き真似をしてエリザベートちゃんに抱きついた
「お二人とも酷いですわ！ミロードさんが可哀想ではありませんか！」エリザベートちゃんが私をかばってくれ、王子も鬼エルフも慌ててエリザベートちゃんに謝っていた
その日、私はエリザベートちゃんと仲良くなることに成功した
そのかわり、授業をサボったとエリザベートちゃん共々ルッカ先生に説教されたのは言うまでもない

私はエリザベートちゃんと友達になりたい
エリザベートちゃんをお弁当に誘いたい
私はエリザベートちゃんをお弁当に誘うために話しかけようと決めた
エンジェリナちゃんに相談したらエンジェリナちゃんが何故か強制的にエリザベートちゃんを捕まえてきた
えっ？なんかエリザベートちゃんの顔色が悪いよ
「え、エンジェリナちゃん……どうやって連れてきたの？」「家を潰されたくなければついてきなさいってお願いしました」「そ、それ、脅迫ですよ！」「えへへ！」あ、悪いと思ってねぇよ！鬼エルフの妹もやはり鬼エルフだったようだ
「な、なんのようですの？エンジェリナ様を使うなんて卑怯じゃなくって！」「本当にごめんなさい
まさか、脅してくるとは思わず申し訳ない」私が慌てて頭を下げるとエリザベートちゃんは少し落ち着いたような顔をした
エンジェリナちゃんがエリザベートちゃんを連れてきてくれたのは校舎の裏にある、日当たりの良い庭園でベンチがいくつもあって休憩できるようになっている所の一番奥
人気があまりないのは校舎の中庭が人気があるからだ
「こんな人気の無いところに私を連れ出して何がなさりたいの？」「い、一緒にお弁当が食べれたらな～って思って」「なら、普通に誘ったらいかがなの？」怒ったようにそう言われて、私は理不尽さを感じた
そこにエンジェリナちゃんがニコニコしながら言った
「普通に誘ったらエリザベートさんは小鳥ちゃんの申し出を断らなかった？」「………断りますわ！」「でしょ！だから、私が連れてきたの！エリザベートさんにとっても小鳥ちゃんと仲良くなるのは悪いことじゃないと思うの」「何故私が庶民と仲良くなんて！」「小鳥ちゃんが普通の庶民じゃないからよ」普通の庶民じゃないって失礼じゃない？普通の庶民だよ
「普通の庶民じゃないって、何なんですの？」「小鳥ちゃんは魔法使いのエリートの娘なんです
だから、爵位は無くても国の上層部の人間は小鳥ちゃんと仲良くなりたいんですよ」「………親がエリートだからってミロードさんがどう関係するんですの？」「フフフ、小鳥ちゃんはエリートの血を色濃く受け継ぐ生粋のサラブレッドなんです」「かいかぶりだよ」私が言った言葉にエンジェリナちゃんはため息をついた
「高位魔法使いしか扱えない魔方陣が書けて悪魔すら狩ることの出来る魔法使いを普通エリートの上のマスタークラスと呼ぶのは知ってますか？」「………へ、へ～」「小鳥ちゃんは魔方陣は一通り書けて、狩人の部隊にバイトで、派遣されるレベルではなかったでしたっけ？」あ、ああ、エンジェリナちゃんの笑顔が痛い
エリザベートちゃんが化け物を見るような目で私を見ている
「き、気のせいじゃ？」「狩人の部隊の中でも人一倍魔物を狩るのが小鳥ちゃんですわよね！」ああ、鬼エルフが目の前に居ます
「ミロードさんって狩人なんですの？」「違うよ！」「そうですよ！魔法研究所と言う特殊基幹の手伝いまでするマルチエリートが小鳥ちゃんです！」「止めて！変なことエリザベートちゃんに吹き込まないで！エリザベートちゃんに嫌われちゃう」「嫌ったりしないですよ！エリザベートさんは小鳥ちゃんの味方になるんです！ここまで知って逃げられるわけ無いでしょ？」あ、ああ～エンジェリナちゃんはやはり鬼エルフの妹
鬼エルフにしか見えない
「え、エリザベートちゃん、巻き込んでごめんなさい」「………」エリザベートちゃんは何かを悟ったように呟いた
「解りましたわ
お友達になりましょう」「あ、あの、ごめんなさい」「ミロードさん！私は知ってましたのよ！」な、何をだろ？「エンジェリナ様がエンジェルスマイルの中に腹黒を隠しているのを
そんなエンジェリナ様が貴女に近寄った」嫌な事を聞いたよ
「それがこんな理由とは、とんだ庶民も居たものですわ
お友達になる代わりに私に勉強を教える事を要求しますわ！」「あ、私も！」エリザベートちゃんの言葉に便乗してエンジェリナちゃんも手を上げた
私は深くため息をついて、言った
「良いよ
私が解る範囲でよければね」その日から、私に友達が増えたのだった

魔方陣の実技の授業
選ばれた数人が前に出て魔方陣を描く
その選ばれた数人の中にこの前エリザベートちゃんに熱々ココアをかけた男爵令嬢が居た
私の右横にいたエンジェリナちゃんが私の視線の先を見るとゆっくりと言った
「彼女はアンヌ・イーデル・マイズ
イーデル男爵の養女です」「エンジェリナちゃん詳しいね」「ブリブリしてて鼻に付くんですもの」聞いちゃいけない事を聞いた
「あの子、私が怒りたくなるようなことをよくなさるのよ」私の左隣に居たエリザベートちゃんが気に入らなそうに呟いた
「関わらないのが一番だよ」私の言葉とは裏腹に、彼女が作った炎の魔方陣が暴走してエリザベートちゃんの方に向かって火の粉がふってきた
わざとか！何故エリザベートちゃんの方にやる！私は氷の魔法で一人用のドームをエリザベートちゃんの上に作った
「大丈夫エリザベートちゃん」「ええ、ミロードさんのお陰で助かりましたわ！ありがとう」エリザベートちゃんがお礼を言ってくれて嬉しかった
男爵令嬢はエリザベートちゃんが危なかったのにもかかわらず失敗失敗って呟いていて、あれはイライラするな～って思わずにはいられなかった
「それにしても、この氷の魔法はどうやって作るんですの？」「え？簡単だよ」「ミロードさん、魔法のレベルで言えば炎、水、風、土、氷、雷の順番で難易度が上がるんですのよ！」「知ってるよ？」「私達はまだ炎の魔法レベルを習っている最中なんですのよ」「………そ、そうだね」「それなのに氷の魔法を簡単呼ばわり………」「………ご、ごめんなさい」何故か助けたのに怒られた
理不尽だ
しかも、良く良く見れば周りの生徒さん達が私を呆然と見ている
………や、やらかした！たぶん、暴走したが男爵令嬢の魔法も結構強めだと思うんだけど、皆は私しか見ていない
「こ、ミロードさん、氷の魔法は後の授業でやってほしいな」「ルッカ先生
ルッカ先生が先に助ければ良かった話だよね？」「俺の得意分野は魔方陣」「簡易魔方陣の紙持ち歩いてるよね？」「俺の運動神経と君の機動力どっちが早いか解るよね？」「インドアが」「それ、悪口だからね
皆も見たように、適正って物があってそれに特化していれば簡単に氷の魔法も使えるようになる！はい、ミロードさんに拍手」ルッカ先生が先生らしくまとめている間、男爵令嬢に滅茶苦茶睨まれた
ヤバイよ！皆の視線が私に集まってからずっと殺意を飛ばして来るんだけど何？「小鳥ちゃん流石です！私もやってみたい！」「ミロードさん、さっきの氷の魔法を私にも出来るように教えて下さるわよね？」エンジェリナちゃんとエリザベートちゃんに詰め寄られて更に殺意が増した気がした
「あ、後でね～」私がそう言うと、二人は同じように口を尖らせた
か、可愛い！なんだよ！教えるよ～！私がそう言おうとするとドンっと誰かがぶつかってきた
男爵令嬢だった
何故か舌打ちされた
え？私が悪いの？エンジェリナちゃんの口元がひくっとした気がした
エンジェリナちゃんは笑顔を崩さず品よく言った
「イーデルさん、ぶつかったなら小鳥ちゃんに謝った方が良いですよ」「え？………私が悪いの？」え？貴女がぶつかってきたよね？私は一歩も歩いてないよ？「魔法が出来る人ならぶつかって来ても私が謝らなきゃ駄目なの？」はぁ？私が男爵令嬢にぶつかった事になった？「イーデル・マイズさん、貴女ね！」エリザベートちゃんが怒ってくれようとしたのを止めて私は男爵令嬢に頭を下げた
「私がぶつかってしまったのならごめんなさい」「気を付けてね」男爵令嬢がニッコリ笑った瞬間、笑顔のエンジェリナちゃんから殺意が立ち上がったのが解った
私は慌ててエンジェリナちゃんに抱きついた
「いや～ぶつかっちゃったよ～エンジェリナちゃん慰めて～」エンジェリナちゃんは殺意を消し、ゆっくりと私の背中に手を回してヨシヨシしてくれた
「あの子許さない」「エンジェリナちゃん、大丈夫！庶民は結構こういう対応されることあるからなれてるよ」「そんなのなれちゃダメ」ああ、エンジェリナちゃんが可愛い
その時は典型的な嫌な貴族にあの男爵令嬢はなったんだって思っていた
昼休み
売店でパンと飲み物を買っていると、王子と鬼エルフが居るのが見えた
買い物を終えて見ると、男爵令嬢が王子に体当たりして転びそうになったのを鬼エルフに助けられていた
「ご、ごめんなさい！私、慌てて」「大丈夫ですよ
殿下は頑丈ですから」「………お、王子様！ごめんなさい、本当にごめんなさい！」吹っ飛ばされた王子はゆっくりと起き上がると男爵令嬢の頭をポンポンしてあげていた
「気にするな」「あ、あの、私はアンヌって言います！」「覚えておこう」おい、王子！なんで覚えとくんだよ
しかも、来ないだのエリザベートちゃんに熱々ココアかけたバカ女だって気がついてるのかな？それって覚えてないでしょ？王子と鬼エルフは男爵令嬢を見送ると優雅にあるきだした
私はそれを追いかけて、鬼エルフに飛び蹴りをしようとして避けられた
まあ、当たればいいなぐらいだったから避けられても当たり前か？「何してるんです小鳥」「鬼エルフに一撃が当たるかな？って試した」「試さないでください」「そんなことより、さっきの男爵令嬢なんだけどさ」「あれ、男爵令嬢なのか？」王子よ、覚えとくって言っといてあれ呼ばわりかよ
「あれは、アンヌ・イーデル・マイズですよ
こないだの女です」「こないだ？」「殿下は忘れていてかまいませんよ」鬼エルフの言い方がきつい気がする
「こないだの事をふくめエンジェから、要注意人物だと報告が上がってます」「ヤバイ女ってことか」エンジェリナちゃん、抜かりないな
「ヤバイ女って解ってるなら良いよ」「心配してくれたんですか？」「珍しく優しいじゃないか？」私を何だと思ってるんだ？「お菓子くれるお兄ちゃん達が変な女に捕まるのは私だって面白くないんだよ！」何故か二人はニヤニヤしながら私の頭を撫で回して髪の毛をぐちゃぐちゃにしてきた
嫌がらせだ
「あ、来ないだのエリザベート嬢はどうだ？」「どうって？」「………」鬼エルフが横で吹き出している
何なんだ？「エリザベートちゃんは可愛いししっかり者だし、努力家だよ？え？何？」「殿下はエリザベート嬢がこないだから気になってるんですよ」「うわ！マジで！エリザベートちゃんに近寄んないで！」「何でだよ！」エリザベートちゃんに目をつけるなんてやるな王子！じゃあ、心配しなくても男爵令嬢にどうとかないか？「あ、王子」「何だ？」「さっきの男爵令嬢、エリザベートちゃんに熱々ココアかけた女だからね」「なに！」一応男爵令嬢の印象を悪くできたかな？私は少し満足して二人をおいてエンジェリナちゃんとエリザベートちゃんの居る裏庭に急いだのだった

男爵令嬢は魔力が高い
魔法や魔方陣の扱いは雑で周りに迷惑をかけるレベル
最近零士君にベッタリくっついて魔法を教わっているみたい
零士君は優しいから一から教えてあげてるけど、零士君は魔法が得意じゃないから結構大変そうだ
ルッカ先生にも率先して聞きに行ってるみたい
勉強熱心なのに何ですぐにエリザベートちゃんの方に危害を及ぼす失敗をするんだろうか？「小鳥ちゃん、本気であの子が真面目だと思ってるの？」「………ち、違うの？」エンジェリナちゃんが呆れたようにため息をついた
何でだ？「あんなの、顔の良い有力者に取り入ろうとしているだけだって気づかない？」「………取り入ろうと？え？零士君は解るけどルッカ先生は？」ルッカ先生が魔法研究所の人間なんて誰も知らないはずだ
「ルッカ先生は顔がよくて教え方が上手で爵位が伯爵でしたわよね？」エリザベートちゃんの言葉に私は唖然とした
ルッカ先生、伯爵なの？知らなかった
いつものように裏庭の奥でエンジェリナちゃんとエリザベートちゃんとお昼御飯を食べているとそんな話になった
有力者に取り入ろうとする男爵令嬢
「結婚願望が高いのかな？」「いろんな男性にちょっかいかける女性をビッチって言うらしいですよ！」「………エンジェリナちゃん」「お兄様や王子様にまでちょっかいを出そうとしているみたいでイラッとするんですよね」ああ、王子にタックルしてたの見たな～
「まあ、王子様やアークライト様まで！」「あ、王子がエリザベートちゃんが大丈夫か心配してたよ」「へ？」「熱々ココア事件を気にしてるんだよ」「恐れおおいですわ！」「王子に後で元気な姿を見せに行く？」エリザベートちゃんは困ったような顔を作った
「王子殿下にご迷惑ですわ」「いや、顔を見せたら喜ぶよ」「王子殿下はお忙しい人なんですのよ！」王子がエリザベートちゃんの事好きだから顔見せたら喜ぶって言ってやりたい
「エリザベートちゃんは王子と仲良くなりたくないの？エリザベートちゃんも庶民と仲良くなりたくないタイプの人でしょ？王子なんて仲良くなりたいんじゃないの？」エリザベートちゃんはお弁当のサンドイッチを手にしたまま固まった
「わ、私は庶民と仲良くなりたくない訳ではなくて、貴族の絆を深めるのに庶民と仲良くしている暇がないだけですわ」「どういう事？」「家は、お父様が優しすぎるんですの」どういう事？私は黙って先を促した
「お父様はすぐに騙されてしまう類いのお人好しで信用できる貴族を見極めないとまた騙されて借金を背負うなんて御免ですわ」エリザベートちゃんはどうやら苦労をしてきたらしい
「エリザベートさん、何か困った事があれば私に言ってください！そしたら直ぐにこの国一の策士のお兄様が助けに行ってくれますから」「国一の策士」エリザベートちゃんの口元がひくっとした
「鬼エルフならエリザベートちゃんのお父さんを騙そうとしたやつを返り討ちにして逆に騙し返してくれるよ」「こ、心強すぎて怖いですわ」「エリザベートちゃんのためなら、私だって知り合いの貴族の皆さんにエリザベートちゃんの事宜しくねって言っといてあげるよ」「ミロードさんの知り合いの貴族の皆さんってどんな方ですの？」エリザベートちゃんが苦笑いをすると、エンジェリナちゃんがクスクス笑った
「エリザベートさんは凄い味方が出来ましたね！小鳥ちゃんの知り合いの貴族の皆さんは実力者しか居ませんから」「実力者？」「はい！下は魔法使いのしたっぱ貴族から上は国王陛下までですから」エリザベートちゃんは手に持っていたサンドイッチを落としそうになった
勿論風の魔法で浮かせてみたけど
「貴女何者何ですの？」「国家機密」エリザベートちゃんは深いため息をついた
「きっと、それを知ったら恐ろしいことが起きるんですのね」「大丈夫！記憶を無くす薬も作れるから、いざとなったら」「なん何ですのそれ？怖すぎますわ」「大丈夫だよ！エリザベートちゃんは友達だもん！」「食欲が無くなりましたわ」エリザベートちゃんは浮いているサンドイッチを掴むとお弁当箱にもどした
「私ね、人を見る目はあるんだよ
だから、エリザベートちゃんとは一生仲良くなれるって解る
エリザベートちゃんも有力者と知り合いになっといた方が良い
放課後王子に会いに行こう？」エリザベートちゃんは困ったような顔をしてから言った
「解りましたわ
王子殿下と友達になってやりますわ！」私とエンジェリナちゃんは満足してして頷きあったのだった

放課後、王子の部屋にエリザベートちゃんとエンジェリナちゃんと向かった
王子の部屋につくと、ドアの前に男爵令嬢が立っていた
私達は物陰に隠れた
「男爵令嬢何してるのかな？」私の言葉にエンジェリナちゃんがクスクス笑った
「あの子ウザい」エンジェリナちゃん、怖いよ
「どうなさるんですの？」不安そうなエリザベートちゃんに私は笑って言った
「普通に入ろう」私はエリザベートちゃんの腕をつかんで王子の部屋に急いだ
ドアの前に来ると男爵令嬢が驚いた顔をしたが、無視してドアをノックした
「小鳥だよ！」私が名のると鬼エルフがドアを開けてくれた
「いらっしゃい
おや、エリザベート嬢もいらっしゃい」振り替えるとエンジェリナちゃんが居ない
私は慌ててエリザベートちゃんを鬼エルフに預けてエンジェリナちゃんを迎えにいった
エンジェリナちゃんは気を使わなくて良かったのにみたいに言ってたけど引っ張って行って王子の部屋のドアを閉めた
勿論、男爵令嬢が呆然とする横で全てをやってのけた
この部屋は特殊で外の音は聞こえるが部屋の中の音は外から絶対聞こえない
そういう魔法がかかっているのだ
たぶん、ルッカ先生の魔方陣が使われているのだろう
だから、男爵令嬢がドアに耳をくっつけて聞いていても聞こえないのだ
「エリザベート嬢火傷は大丈夫か？」王子は私達を気にすることなくエリザベートちゃんに話しかけた
おい、あからさまだな
「お陰さまで痕も残らず大丈夫ですわ
御心配ありがとうございますわ」エリザベートちゃんは王子に失礼にならないように頭を下げてお礼をいった
「そうか、傷が残らずにすんで良かった」王子、格好良く言ってるけどエリザベートちゃんは王子に恋心的なものを持ってないから赤くもなってくれないぞ
何だか、王子が可哀想に思えて鬼エルフ兄妹を見ると二人とも肩をプルプル震わすていた
あいつら大爆笑じゃないか？王子可哀想に………笑われてるぞ………「ミロードさんが治癒魔法をかけてくれたので……」「小鳥は魔法なら何でも出来るからな」「………ミロードさんは何者なんですか？」エリザベートちゃんの言葉に王子はチラリと私を見て言った
「知りたいか？」「まあ」「教えても良いがそれを聞いたらエリザベート嬢の未来は決まってしまう」「………」「まあ、結婚相手が決まるぐらいだ」王子の言葉にエリザベートちゃんは目を見開き呟いた
「それは、悪い意味でですの？」王子は苦笑いを浮かべた
「悪いかどうかは解らん」「どんな方ですの？」王子は下を向いて頭をかいた
「………ミロードさんの事は聞きませんわ！」「聞かないのか？」「私は家のために政略結婚する義務がありますわ！ですので、誰よりも家のためになる旦那様を探さなければなりませんの！」私は思わず笑って言った
「家の親、魔法使いの中でも国に直接関わるトップの役職についてるの
父は存在すらトップシークレトの特殊機関のトップなんだよ」エリザベートちゃんは呆然とするとプルプル震えて叫んだ
「な、何で言っちゃうんですの～！」私は盛大に笑った
「エリザベート嬢」「な、なん何ですの！」王子はわざとらしく申し訳なさそうな顔をしながら言った
「エリザベート嬢、薬で記憶を消されるのと俺の嫁になるのどっちが良い？」エリザベートちゃんはキョトンとしてから言った
「誰の嫁ですの？」「俺の」「お、俺とは？」私はエリザベートちゃんの肩をポンポンして言った
「この国の第三王子の嫁だよ」「わ、私につとまるわけございませんわ！」「そんなことないよ
エリザベートちゃんは頑張りやさんだもん！私は王子にお似合いだと思うよ
だから言ったんだもん」私がそう言って笑うと王子が私の頭をポンポンした
「エリザベート嬢、俺は貴女を一生愛すると誓う
だから、俺の妃になってくれないだろうか？」エリザベートちゃんは一気に真っ赤に染まった
可愛い
「わ、私につとまるわけ」「関係ない、俺は貴女が良い」エリザベートちゃんはオロオロしている
そんなエリザベートちゃんをずっと見ていたエンジェリナちゃんがゆっくりとエリザベートちゃんの左手を握った
「私も賛成です
エリザベートさんのサポートは私と小鳥ちゃんがするから安心してください」「エンジェリナ様」私もエリザベートちゃんの右手を握って笑った
「ミロードさん」「小鳥って呼んでよ」「………じゃあ、私もエリザと呼んで下さらない？」エリザベートちゃんに愛称を呼ばせてもらえるようになった！「二人ともズルいです！私もエンジェって呼んで欲しいです」私達三人は手を繋ぎながらニコニコと笑いあった
「君達三人が仲良しなのは解りましたが、王子殿下がかまってもらえず拗ねてますよ」鬼エルフの言葉に王子を見ると壁に寄りかかっていた
何だあれ？可愛いとでも思ってるのか？「王子殿下、こんな私で宜しければ王子殿下に嫁がせていただきたいですわ」エリザちゃんは顔を真っ赤にして王子に向かって叫んだ
可愛い！王子は壁から離れるとにっこり笑ってエリザちゃんを抱き締めた
「幸せにする」「殿下、人に見られてますわ！」それを見ていた私とエンジェちゃんはムカついて王子を蹴り飛ばしたが、許してほしいと蹴った瞬間思ったのだった

王子の部屋は居心地が良い
部屋に入ればお茶とお菓子が自動で出てくる(鬼エルフが出してくれる)だが、入るまでが大変
とくに私
エンジェちゃんもエリザちゃんも良いところのお嬢さんで、爵位が高いから王子との交流は周りも許してくれるが私は違う
庶民とは何故か貴族の紳士淑女の皆様から見下される傾向がある
そんな見下している庶民が王子と愉快な仲間たちと仲良しなのは許せないみたいだ
「邪魔よ！」あ、今のは男爵令嬢だよ
食堂の列に並んでたら割り込みされたよ
邪魔よ！じゃないよね？私の前に割り込むとか後ろに並んでる貴族の方々にも失礼じゃないか？「また貴女なんですの？小鳥さんの前に割り込むとは何事何ですの？」エリザちゃんも私の後ろに並んでた人の一人だ
エンジェちゃんは先に裏庭に行っている
また、男爵令嬢vsエリザちゃんのバトルが始まってしまった
不味いな
そう思った時だった
「何を騒いでいるんだ？」現れたのは王子と鬼エルフ
「王子様！公爵令嬢がいちゃもんつけてくるんです！助けてください！」男爵令嬢の言葉に周りも私も唖然とした
「私は、貴女のモラルの無さを注意しただけですわ！」「怖～い」王子はため息をつくと言った
「エリザベート、俺にめんじてここは引いてくれないか？」「！………はい」男爵令嬢が勝ち誇った顔をした
ムカつく！王子をぶん殴ってやろうかと思ったその時、王子は優しい笑顔を作りエリザベートちゃんの頭を撫でた
「君は正義感が強くて素敵だが、少しは俺にたよって良いんだぞ」エリザちゃんの顔が一気に真っ赤に染まった
「あ、あの、ご迷惑をお掛けするわけにはまいりませんわ」「俺はエリザベートになら迷惑をかけられたいぞ」王子の甘いオーラに周りも赤面している人がチラホラ出てきた気がする
「エリザちゃん、王子蹴って良い？」「だ、駄目ですわ！」「小鳥、邪魔するな」蹴り飛ばしたい
そう思った瞬間、鬼エルフが王子に蹴りをいれてくれた
あいつ、なかなかやりよる
まあ、体勢を崩しながらもエリザちゃんの頭から手を離さないのがすごいな王子
「アーク蹴るな」「食堂でイチャコラされると困ります
後々ご自分のお部屋にでも連れ込んでなさってください」「歯止めがきかなかったらどうする」「その時は小鳥に殺しに行ってもらいます」鬼エルフのニッコリに王子はジト目で私を見た
「エリザちゃん泣かしたら楽に殺してやらないからね」私も鬼エルフと同じように笑ってやった
「………くそ」「殿下、手を離してくださいませ」頭の上の手を気にしたエリザちゃんの言葉に王子は一度エリザちゃんをギュッと抱き締めてから離れた
真っ赤なエリザちゃんは可愛いが、王子はムカつく
「王子、ぶん殴ぐるよ」「エリザベートが可愛いのが悪い！」「子供か！エリザちゃん、王子から離れて」周りの生徒たちもザワザワし始めた
「王子、ど、どういう事？」男爵令嬢がショックを隠しきれないように言った
「エリザベートは昨日俺の婚約者に決まったんだ！お似合いだろ？君も、エリザベートが可愛くて憎く思うのかも知れないが絡むのは止めてくれ」「な、違」「エリザベートは貴族という者の存在理由を理解しているから、君の努力を見れば何も言わないはずだ
君も、エリザベートのような素敵なレディーになれよ」王子はニコニコしながらエリザちゃんの肩を抱いた
エリザちゃんが真っ赤でオロオロしている
可愛い！しかも王子はエリザちゃんの肩を抱いたままその場を去ろうとする
「ちょっと！エリザちゃんはご飯買うんだから連れてかないでよ！」「一緒に食うから問題ない！」「問題ある！エリザちゃんとエンジェちゃんとご飯食べる約束してるの！エンジェちゃんが場所取りしてるんだから！」「飯食わせてやるからエンジェリナ連れて来い」「了解！エリザちゃん先に行ってて」「え、あの、困りますわ！」「鬼エルフも一緒に行ってくれるから大丈夫！アーク様、王子が暴走したら蹴り殺して良いから」「勿論、エンジェと小鳥の友達のためなら王子の一人や二人蹴り殺せますよ」「アークてめ～」私は大満足でエンジェちゃんのもとに向かったのだった

「部活にしたらよろしいのじゃなくて？」エリザちゃんは天才だと思った
王子に連れられて王子の部屋でお昼を食べている時に皆に聞いたのは、この部屋に難なく入れるようになる理由だった
エリザちゃんはニッコリ笑顔だった
「会員制の部活動がこの部屋でおこなわれていると思わせられれば小鳥さんもこの部屋に難なく入れるようになるんではなくて？」「エリザちゃん天才」私がエリザちゃんの手を掴んでふると、エリザちゃんも可愛く笑ってくれた
そこに声をかけてきたのは鬼エルフだった
「部活動なら担任が必要ですね」「ルッカ先生が良いよ」「ああ、魔方陣の上手い先生ですね」パンを食べていた王子が連絡用の通信魔具で直ぐにルッカ先生を呼び出したのは凄いと思う
「お呼びですか殿下」ルッカ先生が入ってくると王子はニコニコしながら椅子をすすめた
「ルッカ先生は部活の顧問になる気はあるか？」ルッカ先生は私を見るとニッと笑った
「小鳥ちゃんの推薦かな？」「バレた？ルッカ先生は男爵令嬢に最近絡まれてるんでしょ？部活を隠蓑にしない？」「僕の事よく知ってるね？愛かな？」何故か鬼エルフが私とルッカ先生の間に立った
邪魔なんだけど
「おや、アークラスト君は小鳥ちゃん狙いなのかな？一回殺しておいた方が良いかな？」ルッカ先生から殺意が立ち上がるのが鬼エルフと王子には解ったみたいで二人が警戒したのが解った
けど、あれはわざと出した殺意だ
「ルッカさん、二人で遊ばないの」「あれ？ばれちゃったかな？でもね、局長が小鳥ちゃんに手を出すやからが居たら殺して良いって言ってたんだよ」「お父さんはルッカさんがなんかしてきたら殺して良いって言ってたよ」「………局長は僕の事も信用してないわけね」ルッカ先生はニッコリ笑った
「顧問ね
良いよ、可愛い弟子の頼みだからね」「ありがとうルッカさん」この部屋に居る人は皆驚いた顔をして固まっていた
「私に魔方陣を教えてくれた師匠がルッカさんです」「皆宜しくね！ちなみにこの部屋の防音魔法をかけてるのも僕だよ」更に驚いた顔を皆がしたのが解った
「ルッカさんは男爵令嬢を可愛く思ってる？」「僕の好みのタイプに見える？」ルッカ先生は気の強そうな女性が好きだからブリブリ媚びてくる男爵令嬢は圏外だろう
「教師という職業はモテるんだね！研究所に居た時は………無職扱いだからね」魔法研究所は極秘機関のため、所属が決まると経歴が抹消される
だから、無職扱いになるのだ
「貴方は研究所の……」「城では殿下に会ったこと無かったでしたっけ？小鳥ちゃんと一緒に舞踏会を覗きに行ったりしてたんだけどな～」私はため息をついて言った
「姿を消す魔法使ってうろちょろしてたら気付かないって」「僕、あれ苦手だから結構見つかっちゃうんだよ！あれが一番得意なのはリリック」「ああ、知ってる」マクスさんは本当にあの魔法が得意だ
「研究所の人間が何故教師に？」鬼エルフが信じられない者を見るような顔で聞いた
「小鳥ちゃんに虫が付かないように監視してるんだよ」「………冗談だよね？」今度は私が信じられない者を見るような顔でルッカ先生を見た
「半分本当」「誰の指金よ！」「研究所のメンバーと局長、狩人の何人か……その他もろもろ」「お父さんは知らなかったみたいだった！ルッカさんが逃げたって言ってたよ？」「ああ、局長は最近仲間に加わった」お父さんに裏切られた気分だ
お父さんのご飯は暫く作ってやらん
「まあ、小鳥ちゃんは僕ら皆の可愛い弟子で妹で娘なんだから仕方ないよね？人たらしの自分を恨むしかないね」それは誉められているのか？たぶん違うと思う
「で、何部にするの？」私達は全員でフリーズした
考えてなかったからだ
「決めときなよ皆」ルッカ先生が苦笑いを浮かべた
「何をしていることにするか？じゃないかい？」「お喋り？」「言語学討論部とかかな？」「じゃあ、それで」こうして、私たちの架空の部活『言語学討論部』が発足したのだった

部活動の話は直ぐに学園中に広まり、何だか難しいことをしているって事になったようだ
この部活に入るにあたって、私には課題があった
手を抜くのを完全にやめたのだ
優秀な生徒だから、この部活に入ったのも解ると思わせるためだ
この部活に入りたいっていう人が何人も居たが推薦が無いと入れないと断った
勿論、私はエリザちゃんからの推薦だと言っている
部室である王子の部屋に向かっていると部屋の前でルッカ先生が男爵令嬢に絡まれてるのが見えた
「ルッカ先生、教科書のここが解らなくて」「これは僕の教えてる教科じゃないから担当の先生に聞いたら良いよ
僕も部活の顧問で忙しいからね」さっそく部活をネタに使ってる
「でも」「悪いね」「なら、ルッカ先生が部活の推薦してください！私はルッカ先生に教えてもらいたいんです！」ルッカ先生が忙しいって言ってるのにくい下がるとはさすが男爵令嬢だ
「悪いね
僕が推薦したら他の人間も推薦しなくてはいけなくなるでしょ？エリザベート嬢とかエンジェリナ嬢に推薦してもらったらどうかな？女の子どうしだし良いんじゃないかな？」ルッカ先生は男爵令嬢がエリザちゃんに絡んでたのを知っていて言っている
女性メンバーに推薦してもらうのは無理だ
かなり不満そうな顔をした男爵令嬢を残してルッカ先生は王子の部屋に入って行った
「なんなのよ」悔しそうな声が聞こえた
入りづらい
物陰に隠れて男爵令嬢が居なくなるのを待っていると、部活に来た零士君が一瞬怯んだのが見えた
零士君は王子の推薦で部活に入った事になっているが、男爵令嬢から逃げるためにお願いして入れてもらったみたいだ
「零士様！」「部活があるからまた今度にしてくれないか？」「そんな寂しいこと言わないで！零士様と一緒に居たいです！」うわ、直球
零士君が若干引いた顔をしていたが、男爵令嬢は気がついていない
零士君はゆっくりとため息をついた
「零士様」「悪いが急いでいるんで」零士君もそそくさと部屋に入ってしまった
男爵令嬢が舌打ちしているのが見えた
怖
その時だった
王子の部屋の前にやって来たのはマクスさんだった
嘘、何でマクスさんが？私が慌てていると男爵令嬢がマクスさんに話しかけた
「そこは王子様の部屋よ！」「………そうですか」「勝手に入ったら駄目なの！」「自分はルッカに用事があって」「ルッカ先生！」ああ、マクスさんに話しかけないでよ！何だかイライラする
「私が案内してあげましょうか？」「………大丈夫です」マクスさんは王子の部屋をノックしようとしてその手を男爵令嬢に掴まれた
「私が一緒に居てあげます」さ、触らないでよ！私はそのまま二人のもとにむかった
「マクスさん！」「小鳥様」マクスさんの顔がパァーっと明るくなった気がした
たぶん、男爵令嬢に嫌気がさしていたのかも知れない
「ルッカ先生だよね」「………小鳥様にも用がありまして」「私も？」「はい、先日のお礼とお詫びを」お礼はクッキーだよね？お詫び？「お詫びって？」「小鳥様をガッカリさせてしまったようだったので」あ、リス食べすると思って予想を外したから
「気にしなくて良かったんですよ！」「………」「ルッカ先生への用事をすませに行きましょう」私がマクスさんの手を握ると男爵令嬢が叫んだ
「何で貴女が入ってくるのよ！」「マクスさんと知り合いだから」「私がこの人を案内するんだから！」知り合いだって言ってんのにしつこい
「あの、ありがとうございます
ですが、小鳥様にも用があるので小鳥様にお願いしようと思います
すみません」マクスさんは丁寧に頭を下げた
マクスさんは頭を上げると私の手をキュッと握った
何事か？マクスさんを見ればニコッと微笑まれた
可愛いじゃないか！「小鳥様、お願いします」「………」私はゆっくりとマクスさんの手をひいて王子の部屋に誘導した
部屋に入り、ドアを閉めると部屋に居たルッカ先生と零士君と鬼エルフと王子にガン見された
「ルッカ先生、聞こえてたよね？」「うん」「何で助けに来ないの？」「僕、あの子から逃げてきたの
何でリリックのために出ていかないといけないの？」私はルッカ先生の前に立つと言った
「マクスさんを助けなかったらあの男爵令嬢がマクスさんを案内するって名目でこの部屋に入ってくるんだよ？そのあと男爵令嬢が帰らなかったら部活の意味ないじゃん！」ルッカ先生は漸く気がついたみたいだった
ってか、マクスさんが手を離してくれないんだが、何故だ？「そちらの方は？」鬼エルフが信じられないぐらいの営業スマイルで言った
「お気になさらず
ルッカ、この魔方陣………」マクスさんは鞄の中から魔方陣の紙を出そうとして漸く私と手を繋いだままな事に気がついたようだった
「……小鳥様、申し訳ありません」「ああ、手ぐらい何て事ありませんよ」マクスさんは手を離すと鞄から魔方陣の書かれた紙を出してルッカ先生に渡した
「何時見てもマクスさんの書く魔方陣は綺麗ですね」「お誉めにあずかり恐縮です」ルッカ先生はあらかた魔方陣を見終わると言った
「僕が作った魔方陣より良いもの書くの止めてくんない？」「良くなるならその方が良いだろ？」「そうなんだけど」同僚どうしの話は何だか研究所にいるときを思い出して懐かしくなった
「ルッカへの用事は終わりました
小鳥様、お時間宜しいですか？」「気を使わなくて良いですって！」「自分が小鳥様をガッカリさせてしまったのは事実なのでこれを受け取って下さいませんか？」そう言って、マクスさんは魔方陣の書かれた紙を出して魔力を込めた
魔方陣の中から現れたのは、美味しそうなイチゴのショートケーキ
しかもホールだ
「美味しそう～良いんですか？」「はい
クッキーのお礼もかねていますので」マクスさんがそこまで言ったのを聞いていたルッカ先生がマクスさんの肩を掴んだ
「クッキーって何かな？」「小鳥様がこの前くれたんだ」「リリックにだけ？」「まあ、そうだ」ルッカ先生は口元にだけ笑顔をのせて言った
「ぶっ殺すぞお前」「無理だろ？」ルッカ先生が膝をついて項垂れた
それでも向かって行こうとは、しないのだね
「マクスさんありがとう」「いえ………あの、自分は何をガッカリさせてしまったのでしょうか？」マクスさんは少し困ったような雰囲気を出していた
「いや～私が過度の期待をしたってだけで、マクスさんは悪くないんですよ」「ですが」「また、差し入れしますね」私が笑うとマクスさんは私の頭を撫で撫でした
子供あつかいされた
「では、自分は仕事があるので」私は慌ててマクスさんの手を掴んだ
「何か？」「まだ、この部屋の外にはさっきの男爵令嬢が居るからちょっと待って」私は鞄の中から魔方陣の紙を出してマクスさんに手渡した
「これは？」「移動魔方陣
お父さんの所に直通」「………要りません」「帰るの一瞬だよ！」「いや、それは局長にしぼられる直通切符です」「そんな事」「あります
それは局長が小鳥様が危険な時に使うように書いた魔方陣ですよね？局長の事ですから小鳥様がちゃんと腕の中に飛び込んで来るように設定されているはずです
自分がそれを使ったら………すみません
無理です」本気で困った顔のマクスさんは初めて見た
「小鳥様の許しが出るのであれば姿を消して帰りますが」ああ、この人は私との約束をまもっていたんだ
「じゃあ、姿を消して良いです」「ありがとうございます」マクスさんはそう言うとシュルンと消えた
ドアも開かなかったが帰ったのだろうか？「ルッカ先生、マクスさん帰った？」「気配から言って窓から出たね」マクスさん、それ、姿を消す意味あったのか？「あの人は小鳥の何なんですか？」鬼エルフが無表情で聞いてきた
「………癒し？」「はあ？」「いや、あんなに大きいのにたまに小動物みたいで見てて癒される」「ペット扱いですか？」「………近いかも」「………そうですか」鬼エルフため息をつくと言った
「ケーキを食べるのであれば、紅茶を淹れましょう」「アーク様の紅茶も癒しだよね」「………そうですか？ケーキを切り分けましょう」鬼エルフは苦笑いを浮かべて紅茶を淹れに行った
「小鳥、お前は悪い女だ」王子に突然言いがかりをつけられた
「なんでよ？」「天然悪女か………零士、ああいう女は止めておけ
振り回されてひどい目にあうぞ」零士君が苦笑いした
何なんだよ！私は理不尽に思いながらも鬼エルフがケーキと紅茶を持ってくるのを待つのであった

授業が終わり部活に向かおうとして席を立つと、目の前に東雲さんが立っていた
取り合えず無視して歩きだしたら、背後から抱きつかれた
それでも無視して歩き続けたら漸く東雲さんは口を開いた
「小鳥、寂しい」「東雲さん、離れて下さい」「寂しい」私は構わず王子の部屋に向かった
王子の部屋まで来ると、鬼エルフが男爵令嬢に絡まれていた
「すみませんが、僕は推薦はしません
王子殿下以外の面倒を見るつもりがありませんから」「どうしてもですか？」「どうしてもです」男爵令嬢がわざとらしくショックをうけて沈んだ演技を始めた
「何あれ？」「ああ、厄介な女だから関わらない方が良いよ」「へ～」その時、殺気を感じて視線を向けると鬼エルフがこちらを睨んでいた
怖！「小鳥、彼は誰です？」「あ、俺？俺は小鳥の未来のダーリンです！ヨロシク！」鬼エルフの口元がヒクッとした
「東雲さん」「何だいハニー」「私尊敬できる人としか付き合う気ないけど？」「俺、結構エリートだぞ」「囮しかできないのに？」「俺、囮しか出来ないんじゃないよ？」私は取り合えず東雲さんを引きずったまま、王子の部屋に入った
「小鳥、部外者を入れないで下さい」鬼エルフに注意されてしまった
「アーク様、残念だけどこの人このぐらいの部屋なら簡単に侵入できるからここで追っ払っても無駄だよ」「無駄だよ！」アーク様の口元が更にヒクヒクしていた
怒り心頭だ
私はそのまま気にせず王子の部屋に入った
鬼エルフも慌てて部屋に入りドアを閉めた
「簡単に侵入で思い出したけど、小鳥の家の結界何あれ？」「本気で侵入しようとしてたの？」「風呂覗いて、添い寝してやろうと思ったのに！」「犯罪だから
ってかお父さんに存在から消されるから」「ってか近寄れなかったし！」東雲さんは私の背後から離れると言った
「どうやって入れば良いのあれ？」「入らなくて良いから」「未来のダーリンに厳しくない？」「ダーリン、早く帰んないとお母さんに殺されるよ」「俺、今日夜勤だから大丈夫！」「ダーリン、目障り帰って」「冷たい！」私たちの攻防に鬼エルフはため息をつくと私にだけ紅茶を出してくれた
「どうぞ」「アーク様ありがとう」やっぱり鬼エルフの紅茶は旨い
思わず顔がほころぶ
「ハニーそれは浮気だ！」「じゃあ、離縁してねダーリン」「そうじゃないよね！小鳥を笑顔にするのは俺でいたいの！」東雲さんは可愛く口を尖らせた
思わず頭を撫でてあげていた
東雲さんはヘニャと笑うと抱きついてきたから思いっきり背負い投げしてあげた
「そりゃないよハニー」東雲さんは綺麗に受け身をしていた
「私のダーリンになる前に私より強くなってよ東雲さん」「………は～い
ぜってー惚れさせてやる！」「無理な事言うよね」東雲さんは口を尖らせて言った
「霧子さんに小鳥に苛められた～って言ってやる～」そう叫ぶと東雲さんは窓から飛び出した
鬼エルフが慌てて窓の下を覗きに行ったが、東雲さんの姿はなかった
「あれは何ですか？」「狩人のエース」「………要注意人物ですね」「要注意人物じゃないよ！大丈夫、私よりは弱いから」私の台詞を聞くと、鬼エルフは深い深いため息を吐き出したのだった

男爵令嬢はがんばっている
爵位が高いか、能力に優れていて将来有望な男性を見つけると媚を売る
あと、私を目の敵にしているらしくよく嫌がらせをしてくる
「貴女がそんなに良い成績なのは、王子様やアークライト様に教えてもらってるからでしょ！ズルいのよ！庶民のくせに！」ハッキリ言えば、私が二人に教えてあげる事はあっても私が教わる事はない
魔法、魔方陣、戦闘術などなど私にかなう人はこの学園の中には居ないと思う
それに、最近貴族女性の中で私が格好良いと言ってファンになってくれる人が増えたから人気の面でも私は王子達には負けてないと思う
？話がずれたかな？「庶民は庶民と仲良くしなさいよ！」「貴女には関係ないですよね？」「庶民が口答えしないでよ！」なら絡まないでほしい
「兎に角私が狙ってる男に近寄らないで！」いやいや、貴女がどの人を本命にしているのか知らないし
そんな事を思ったその時、学園内に警報が鳴った
学園内の警報は緊急事態だ
警報の音に学園内がザワリとした
『学園内にオーガが浸入
至急生徒は避難してください』オーガと聞いて生徒が一斉に学園内を走り出した
女子生徒なんて泣き叫んで動けなくなる子までいる
私は急いで通信用魔具を取りだし母に連絡をした
「お母さん、学園内にオーガが出た」『あんたがヤレば良いじゃない？』「武器がない」『ルッカちゃんなら持ってんじゃん？』「解った
お母さんも早く来て、何匹居るか解らないから」『了解～野郎共！出撃じゃ～』お母さんのテンションはMAXだ
私は男爵令嬢を見た
男爵令嬢はオーガが出たのが何なのか解っていないようだ
「オーガは人を食うから早く逃げた方が良いよ」漸く状況が解ったのか男爵令嬢が慌てて走り出した
私もルッカ先生の部屋まで走った
ルッカ先生は周りに居る泣き叫んで動けなくなってる女子生徒を説得しているようだった
「ルッカ先生、武器ちょうだい」「小鳥ちゃん、取り合えず避難して
僕は生徒の誘導をしないとだから」「私が狩るからその方が安全」ルッカ先生は深いため息をつくと教師用のローブの中から長い刀を２本出してくれた
ローブの中に亜空間を仕込んでいるようだ
泣いていたはずの女子生徒は呆然と私を見た
「大丈夫だよ
ルッカ先生なら貴女を無事に安全な場所に連れてってくれる」私の言葉に数人の女子生徒がルッカ先生に抱きついた
その瞬間、周りに爆発音が響いた
「ルッカさん、魔方陣」「了解
小鳥ちゃん無理しないでよ！小鳥ちゃんになんかあったら僕は局長に殺されちゃうからね」私は刀を両手に握り直して言った
「誰に向かって言ってんの？」「………だね」「お母さんが来たら学園が壊れようが関係なさそうだからチャチャッとやっちゃうよ！」私が前を向くとすでに誰かがオーガに捕まってしまっているようでオーガが逆さ吊りになるように足をつかんで持ち上げていた
「助けて～」見れば男爵令嬢だし、オーガと向かい合っている零士君と鬼エルフも居る
ああ、男爵令嬢パンツ見えちゃってるよ
可哀想
私は急いで走り出した
壁を蹴りあげて高さを取り、男爵令嬢を掴んでいる手を切り落とした
オーガの悲鳴が轟いた
鬼エルフは素早く男爵令嬢をお姫様抱っこしてルッカ先生の作った魔方陣の中に放り込んだ
「小鳥、援護します」「いらない～」私は刀を振り回して言った
「ルッカさん、これ良いね～切れ味抜群！私が今使ってるのより良いよ！ちょうだい」「良いよ
学園卒業したらね」「ちぇっ」私は鼻息荒くこっちを見ているオーガに笑顔をむけた
「さあ、肉片になってもらおうか？」オーガがドシドシ音をたてて向かって来た
足に魔法をかけ、高くジャンプした
そのままオーガの頭をはねるのなんかはたやすい
あまり頭の良い魔物ではないしね
「小鳥、狩人を待とうとは思わないんですか？」「アーク様、魔物は人を食うんだよ
時間稼ぎなんかするぐらいなら殺す方が安全だよ」「ですが」「お母さんが来てからだと片付け大変だよ
色々飛び散って」「………ですね」アーク様は諦めたようだ
危険なことをさせたくないのは、私を妹のように思っていてくれるからだろう
それが嬉しいのだから、わたしもアーク様が嫌いじゃないって事だろう
「ルッカさん、オーガはこれ一匹？」「うん」良かった
一匹だけで、安心した
私が笑顔を向けるとルッカさんは手を出した
何だこの手？「それ、学園側にバレると大変だから返してくれる？」「くれるんじゃないの？」「卒業したらね」私は渋々刀を返した
「ミロード様」泣いていた女子生徒がウルウルの瞳で私を呼んだ
「もう大丈夫だよ」「ミロード様、素敵すぎです！お姉様と呼ばせて下さい！」「………嫌だよ」「そんな事言わずに」「ダメダメ！」この後、私にファンクラブが出来たとか………何故だ！解せぬ！
学園とは、勉学をし魔術を習い戦闘訓練を行い最低限のマナーやダンスなどを教わる所のはずだ
「み、ミロード様！マドレーヌを焼きましたの！よろしければ受け取ってください！」「私はクッキーを」「私はマフィンを」な、何故私は女子にモテている？勿論可愛いお嬢様方のくれる物は美味しくて嬉しいのだが、このままでは太ってしまう
「あ、ありがとう」それでも受け取ってしまうのは、女の子を無下に出来ない優しさか？ただの食いしん坊………ええ、美味しそうなお菓子にトキメキましたが何か？戦闘訓練の実技で零士君とやりあっているとすかさず黄色い悲鳴が轟く
「お姉様～頑張って～」「ミロード様～応援してますわ～」ええ、少し前まで零士君の応援をしていた女の子達の声援です
私が手を抜かなくなったのと、ダイエットがてら本気で零士君とやりあった結果がこれだ
零士君は着実に実力をのばしているが、私は人気だけがのびている
解せぬ！放課後、部活の時に零士君にきいてみた
「零士君、私は女の子だったよね？」「そうだと思い込んでいたが違うのか？」「思い込みじゃなくて、事実女の子なんだよ
残念なことに」「残念？」零士君がわけが解らないといったような顔を私にむけた
「私は〝可愛い〟が大好きなの
女の子達皆可愛い！そして、私は男の子ではないんだよ」零士君は暫くだまると苦笑いを浮かべて言った
「小鳥さんは男じゃない
女の子は皆可愛いんだろ？なら、小鳥さんも可愛い」突然の零士君の言葉に私は驚いてしまった
て、天然タラシがいるよ！「小鳥さんも可愛いから残念じゃないだろ？」私は顔に熱が集まるのが解った
「零士君、君は危険な生き物だよ」「小鳥さんに言われるのはしゃくなんだが」や、私は物理的な危険生物………自分で認めてしまった
思わず項垂れると零士君に頭をポンポンされた
「何故？」「頭を出したから撫でられたいのかと思った」いやいや、撫でてないよね
むしろ叩かれたよね？まあ、痛くも痒くもないけどね
「まあ、良いけどね」零士君はニコッと笑うとまた頭をポンポンしてきた
ポンポン好きなんだろう
「君たちはなにやってるんですか？」紅茶を持った鬼エルフが呆れたように聞いてきた
「頭をポンポンしてもらってる」「見れば解ります」じゃあ、何が知りたいんだ？「………紅茶、飲みますか？」「うん！あ、アーク様クッキー食べる？」「小鳥がいただいた物は小鳥が食べた方が良いと思いますよ」私は鞄からクッキーを出しながら言った
「違う違う
女の子達のお返しにクッキー焼いたやつの残りだよ」「お返し？」「もらってばっかは悪いからお菓子くれた人にあげてるんだよ
いっぱいあるからアーク様にもおすそ分け」「………」アーク様はクッキーを受けとるとジーッとクッキーを見詰めた
「毒なんて入ってないよ」「………じゃあ、いただきます」鬼エルフがゆっくり包みをひらき１つ口に放り込んだ
「………美味しいですね」「本当？ありがとう、零士君もいる？」「ああ」私は零士君にもクッキーを渡した
美味しい紅茶に美味しいお菓子で私は幸せな気持ちになったのだった

「ミロード、君に決闘を申し込む！」何故、こうなったのでしょう？目の前には顔を真っ赤にして怒り顔の貴族令息がたっている
何処の令息だったか？「え～と、理由を聞いても？」「僕の婚約者をたぶらかしただろ！知らないだなんて言わせないぞ！」え～と、ファンになってくださっているご令嬢が原因ですか？「貴方様の婚約者様が私とどうこうなったと思っていると？」「僕の婚約者は君にワザワザ手製の菓子をプレゼントしていると聞いた！僕はまだもらったことが無いというのに」悔しそうな顔をしている令息
あ、愛されてますよ！どの人か解らないご令嬢
しかも、周りに人が集まりだしてしまった
「ゴルチェーラ様！お姉様に何をなさっているの？」ああ、マドレーヌのご令嬢だ！「マルマラ、君は僕より女性であるミロードの方が良いのか？」「………憧れるぐらい良いじゃ無いですの？相手は女性なんですのよ？」私は苦笑いを浮かべて言った
「決闘して気がすむなら私はやっても良いよ」「お姉様！いけませんわ！………お怪我をされたら私、どうしたら良いか」そんな言い方されたら、令息が更に怒っちゃうよ
案の定、顔を真っ赤にして私を睨んでいる
決闘をすることになり、私はいつも使っている短剣を二本持って構えた
目の前には大きな剣を構えた令息
ギャラリーがたくさん回りを囲んでいる
「ミロード、覚悟しろ」また、負けそうなフラグを立てる
「何時でもどうぞ」令息は勢いよく向かってきた
太刀筋が綺麗で重い
なかなか強い人だ
動きかたは人向き
卒業したら騎士団に入るに違いない
私はその重い太刀を二本の短剣で横にそらす
令嬢の悲鳴が聞こえている
私は苦笑いを浮かべた
「笑みだと、ずいぶん余裕だな？」「貴方様の婚約者様が心配しているので早く終わらせましょう」「ふざけるな！」令息は器用に、私の頬に剣をかすめさせた
頬を血が伝うのが解る
見ている周りの顔色が悪い
私は令息の回りを走り一気に間合いをつめると、令息の足をはらい体勢を崩し左手の短剣を投げると彼の髪の毛を掴み首筋に右手の短剣を当てた
「貴方様はお強いですね
ですが、私が主に倒しているのは魔物なので貴方様に勝ち目など無いのですよ」青い顔をしながらも殺気を消さない令息に何だかこっちが負けたような気持ちになるのは何故だ？「お姉様、ごめんなさい！彼を許して差し上げてください！私には彼が居ないと駄目なのです！」マドレーヌの令嬢が慌てたようにそう叫んで令息にしがみついた
「マルマラ……」「ゴルチェーラ様」ピンクのオーラを出す二人に私はやっぱり苦笑いを浮かべるしかなかった
「貴方様は私に負けたんですから、マドレーヌのご令嬢を幸せにしてあげてくださいよ
マドレーヌのご令嬢も、私に毒味をさせるのではなく令息様に直接プレゼントしてあげてください」私は令息の髪の毛を掴んでいた手を離すと落とした短剣を拾い上げた
その瞬間、ふわりと浮き上がる感じがして驚いた
何がおきたのか解らずにオロオロする私の目の前には今にも泣きそうな顔をしたマクスさんのアップがあった
よくよく見ればマクスさんにお姫様抱っこされている
「マクスさん？」「小鳥様は女の子なんですよ！」「はい」マクスさんに怒鳴られた
いつもおっとり丁寧で大きな声を出したところなんて見たことがないマクスさんに怒鳴られた
「直ぐに治します」「治します？」マクスさんは眉間にシワを寄せた
「顔にキズが残ったらどうするんですか！」また、怒鳴られた
顔にキズ？ああ、頬が切られたんだった
マクスさんに怒鳴られたせいで忘れていた
「自分で治せますよ」「喋らないで下さい」マクスさんを怒られてしまった
私は仕方なくマクスさんにお姫様抱っこされたまま人混みを後にした
人気のない裏庭のベンチに座らせられ、キズのある頬に治癒魔法をかけてくれるマクスさんの顔はマクスさんがケガをしているのかと疑いたくなるように険しい
血が出ているわりにキズは浅いから直ぐに治療は終わった
私の顔にキズが残っていないのを確認すると、マクスさんは深く息を吐いた
「良かった」「あの、マクスさん、あ、ありがとうございました」「もう、二度と小鳥様が傷付くのは見たくありません」マクスさんの顔はまた泣きそうな顔にかわった
ああ、心配かけちゃった
私より痛そうな顔だ
「ごめんなさい」私が謝るとマクスさんは私のキズの消えた頬に触った
もう、大丈夫だって解るようにその手にスリスリと頬を押し付けてみた
次の瞬間、マクスさんの顔が近づいた
また頬を見るつもりなのかと思った
唇が重なった瞬間、漸く思っているのと違う事になったと理解した
えっ？私、マクスさんとキスしてる？頭が理解できずに固まると、マクスさんは何度か角度をかえてキスをすると言った
「愛する女性が傷付くのは見たくありません」「あ、愛する？」「自分は小鳥様を愛しています」あ、愛？愛ってなんだっけ？私の頭がパンクしてどうしたら良いかを考えるのを放棄していると、マクスさんは更にキスしてきた
ペロリと唇を舐められて私は慌ててマクスさんを突き飛ばした
な、なんか、凄いことされた
好きすら解らないのに愛とか、解らないことだらけで私は無意識に唇を右手で覆った
「小鳥様はキスしたことがありますか？」私は顔に熱が集まるのを感じながら首を横にふった
「良かった
これから、自分は小鳥様のはじめてを全ていただきます」な、何その主張？怪盗ですか貴方？「自分以外が小鳥様に触れるなんて許せない
小鳥様の周りには自分以外に小鳥様に触れたくて仕方がない男が沢山居ます気を付けてください」い、いや、居ないよ！そんなことしてくるのマクスさんだけだよ！私が思っていることが解っているのかいないのか、マクスさんは蕩けそうな笑顔を作ると言った
「鈍感な所も可愛いですが、自分以外に触らせないで下さい
自分が嫉妬で狂わないように」あ、ああ、マクスさんの瞳が吸い込まれそうに綺麗だ
そう思った時には右手を無理矢理外され、キスされていた
こ、こんな野獣みたいな人を私は何で小動物だと思っていたんだ？頭が混乱しているせいか、マクスさんを振り払えない
散々貪られ唇が腫れたきがする
マクスさんは満足そうに爽やかに笑うと私の頭を撫でた
「小鳥様を愛しています
自分のものになって下さい」「………」マクスさんの告白に私の頭はパンクした
「……ま、マクスさん、あの、少し考えさせてください」「勿論です小鳥様
自分を選んでくれるまで何時までも待ちます
それと」マクスさんは私の唇を指でなぞると言った
「さっきの事は二人だけの秘密で」「………」「思い出せないのならもう一度」「解ってます！誰にも言いません！ってか言えません」マクスさんは満足そうに笑った
その笑顔を見た私は何故か悪魔よりも恐ろしい者に目をつけられてしまったと思ってしまったのであった

マクスさんにあんなことをされて私はどうしたら良いのか？ってか、マクスさんに愛の告白をされてしまった
愛
マクスさんは嫌いじゃない
けど、次会ったらまともに顔を見れるか自信がない
赤面してしまう絶対
そんなことをボーっと考えていると、目の前に鬼エルフのアップがあって、思わず顔面を殴ってしまった
「フギャーーー～～～～」ええ、可愛くない悲鳴付きで殴りましたとも
エルフの美しい顔を殴るなんて何事か？って今なら思えるが、鬼エルフとの距離が離れたことに安堵の息が漏れた
「………何するんですか？」鬼エルフから殺気が駄々もれで思わず震え上がった
「ご、ごめんなさい！考え事してたら顔が近くてびびっちゃいました！」「………悩みごとですか？珍しい」ああ、鬼エルフの鼻が赤い
鼻血出なくて良かった
「僕で良ければ聞きますよ？」キスしちゃった事は秘密だって言われたけど、愛の告白をされてしまった事は言っても良いのか？「………誰にも言いませんか？」「言うわけないでしょ？」鬼エルフは苦笑いを浮かべて紅茶を淹れてくれる準備を始めた
私は暫く考えてから言った
「………ある人から、愛の告白をされまして」鬼エルフの淹れてくれた紅茶はガシャンと音をたててカップが床に落ちて割れた
「だ、大丈夫ですか？」「………で、愛の告白を受けるんですか？」「いや、床を先に掃除しましょうよ！」「そんなことより、受けるんですか？」私は鬼エルフの迫力に負けた
「解らないよ
だから悩んでるんじゃん」「解らない？」「その人の事は元々大好きだけど、愛か？って言われたら考えたこともなくて………恋人になったら、普通の友達なんかと違って………あの、その、き………す、スキンシップが多くなるんでしょ？私、そんなことするのも一瞬も考えたことなくて………悩んでる」鬼エルフは眉間に険しいシワをよせて腕をくんだ
「………スキンシップ……ですか………」鬼エルフは私を見つめて言った
「因みに具体的に言うと？」何で具体的に聞いた！言えないよ！恥ずかしいよ！思い出しちゃうじゃん！顔、熱くなってきた
「い、言わなきゃ駄目？」お願いの意味で頼むように見上げたら目をそらされた
言いたくないのに言わなきゃ駄目なの？「……き、キスとか」ポツリと言った言葉に鬼エルフが私を見たのが解るが、私はすでに下を向いているから鬼エルフが見ているのは私のつむじだろう
大きなため息のあと、鬼エルフが言った
「どんな男なんですか？」「え、え～と」いや、待てよ？説明したらマクスさんだってバレちゃう
「い、言えない」「………小鳥は魅力的な女性です
だから、色々な男から告白されても不思議ではない」何言ってんだこの人？「この前の小鳥の背中に張り付いていた彼も小鳥に愛を囁いていたでしょ？」あ、あれ？「あれは、からかってるだけで」「違いますよ
ダーリンだなんてワザワザ僕に牽制してきてたでしょ？」「アーク様に牽制？」何故そんな訳の解らないことを？「お互いに要注意人物は解るんですよ」「ご、ごめんなさい
意味が解らないよ」鬼エルフは解りやすく苦笑いを浮かべた
何だ、その顔？私が首をかしげると鬼エルフは私の頭を撫でながら言った
「何時になったら君は僕の気持ちに気づいてくれるんですか？」「アーク様の気持ち？」嫌な予感がした
アーク様の目は何だかあの時のマクスさんの目に似ていて私は怖いと思った
「小鳥、僕も君を愛していますよ」私はゆっくり後ずさりアーク様の手から逃れると叫んだ
「時間を下さい～～～～」そう叫びながら、私はその場を走って逃げた
頭はもう何も考えたくないとのばかりに走ることに集中させた
気がつけば家までダッシュしてきていた
自分の部屋に駆け込むと私はベッドに倒れこんだ
もう、何もしたくない
考えるのも嫌だ
けど、考えなくちゃ
マクスさんは何時までも待ってくれるって言ってたけど早く返事をするにこしたことはない
アーク様だって………どうしたら良いんだ！アーク様にいたってはお兄ちゃん、またはお母さんだと思ってた
綺麗な顔してるからお母さんでも違和感ないんだよ！不思議だけど
アーク様はマクスさんと戦ったら負けるよね？マクスさんは私がアーク様を選んだら何をしてくるだろうか？想像してみたら物凄く悲しそうにシュンとするマクスさんの想像が出来る
やばい、可愛いかもしれない
いやいや、あの人頭の中にインキュバス飼ってるから
獣の本能でエロい事してくる人だから！アーク様とお付き合いしたら………やばい、普通にお世話されてるところしか思い浮かばない
アーク様と、あの、その、き、キスとか………そ、想像が出来ない
あの、綺麗な顔が近づいて………想像の中でも殴ってしまった
アーク様はきっと、私の嫌がる事はしない
けど、私の頭はお子様だから強引にでも引っ張っていってくれないと大人にはなれない
アーク様は私にキスしたいのかな？想像が出来ない
でも、さっきの目は怖かった
知らない人みたいで怖かった
マクスさんの時はびっくりした
………今思えばマクスさんの挙動不審な小動物チックな動きは私が好きだからテンパっていたのだと思えばつじつまがあう
おにぎりの小動物食べは別だろうけど
あんなに可愛いのに頭の中にインキュバスが居るのか～
私は頭を抱えてウトウトとして眠ってしまった
その後、高熱を出して寝込むだなんてこと想像も出来ずに私は布団もかけずに泥のように眠ってしまったのだった

授業も上の空の状態なのは仕方がないと思っていた昼下がり
数人の生徒はすでに寝ている
ルッカ先生の授業はちょっと眠くなる
「失礼するわ！」私ですらウトウトし始めた時、勢い良く教室のドアが開いた
入ってきたのは見知った女性だった
「マリッサ？今授業中なんだけど？」マリッサさんは私に魔法薬の作り方を教えてくれた人で大人なナイスバディーの美人様だ
「ああ、すぐ終わるから」マリッサさんはルッカ先生の胸ぐらを掴むと言った
「ルッカは私と結婚する気ある？」「はぁ？」ルッカ先生は真っ青な顔で首をかしげた
「私もそろそろ子供が欲しいんだけど、ルッカは結婚してくれる気ある？」マリッサさん！ルッカ先生の顔色が更に青くなった
「ま、マリッサさん！ルッカ先生の顔色悪いからまた後で二人きりで話たほうが良いんじゃ」「あら、小鳥ちゃん！何時見ても可愛いけど邪魔しないで！」「あ、いや、授業中だし」「すぐ終わるから！」マリッサさんはルッカ先生に笑顔をむけた
「ルッカが結婚してくれないならリリックに子種だけもらうから」「……はぁ？何言ってんの？マリッサはリリックに嫌われてるだろ？」「薬で眠らせて気持ち良くしてあげれば子種ぐらい奪えるし」あ、ああ～～大人な会話が～～「しかも何でリリック？マリッサの彼氏は僕だよね？」「だって、リリックの方が優秀だし、子供だけならリリックとの子供の方が老後が安泰じゃない？それぐらい解るでしょ？」「いやいや、愛する人との間にできる子供の方が良いでしょ？」「え？」本当に不思議そうな顔をするマリッサさんの美しい顔をやっぱり青い顔で見つめるルッカ先生
「小鳥ちゃんだって優秀な男との間の子供の方が良いわよね？」「私を巻き込まないで下さい」「何で？小鳥ちゃんだってリリックの子種欲しくない？」私はあの日のマクスさんの艶っぽい顔を思い出してしまって赤面してしまった
「あら、可愛い！私が開発した眠ってても興奮する薬あげようか？」「いらない……」「マリッサ！いくら僕でも怒るよ？」ルッカ先生の言葉にマリッサさんはルッカ先生の胸ぐらから手を離すと言った
「一週間だけ待ってあげる」「一週間後は君の誕生日だね」「そ、私が年をとる前にプロポーズしてくれなかったらリリック襲うから」「ビックリするぐらいのダイヤを錬金してプロポーズする」マリッサさんは盛大にため息を吐くと言った
「小鳥ちゃん、ルッカ錬金術苦手だから手伝ってあげて」「マリッサ、僕、人に頼る気ないんだけど？」「私は質の良いダイヤが欲しいの！」「………はい、すみません」目の前で繰り広げられたマリッサさんの逆プロポーズにさっきまで寝ていた生徒も大興奮で二人を見ている
「小鳥ちゃん、ダイヤモンド楽しみにしてるわね」「は、は～い！マリッサさんの瞳をキラキラさせちゃうぐらいのダイヤモンドを作りま～す」マリッサさんは私が右手を上げて宣言すると満足そうに妖艶な笑みを浮かべた
そして、少し項垂れるルッカ先生の右の頬にチュッと音をたてて真っ赤なルージュの痕を残して教室を出ていった
そのタイミングで、ちょうど良くチャイムが鳴り授業が終わりをつげた
そして、ルッカ先生はフラフラと私に近寄ってきて言った
「ダイヤもだけど、プロポーズの言葉も一緒に考えて！」「嫌だよ」「マリッサの一番弟子でしょ？マリッサの喜ぶ事も知ってるよね？」「筋肉質な美男子に跪かせて人間椅子になってもらいたいって言ってたけど……」「僕がヒョロヒョロなの解って言ってる？」「出来るならやるの？」「………いや、無理だけど………」ルッカ先生は、昔からマリッサさんに頭が上がらない
それでも付き合ってるんだから大丈夫だと思う
「ルッカさん、マリッサさんはルッカさんが大好きだよ
じゃなかったらルッカさんにワザワザプロポーズの催促なんて来ないでしょ？」「どうかな？」「来ないよ！面倒臭い！マリッサさんなら薬でどうにでも出来るじゃん」そう、ルッカさんが好きじゃなかったらすでにマクスさんを薬で眠らせて襲っていると思う
しかも、お父さんじゃ無理だからマクスさんを選んでると思う
マリッサさんはそういう人だ
「だからってノーマルにプロポーズして納得するのあいつ？」「………ダイヤでっかいの作ろう！私も出来るだけ協力する！師匠の幸せのために、協力する！」そうだ、二人は私にとって大事な師匠だ
二人には幸せになってほしい
それに、マクスさんが襲われるのは何だか面白くない
今は、私を愛してるって言っていてもマリッサさんに襲われたらきっと気持ちが変わるに違いない
マリッサさんは綺麗な人だ
私が答えも出せずにいるうちにフラれるのは何だか怖い
私はルッカ先生のプロポーズが成功するように祈らずにはいられないのだった

ルッカ先生が結婚するって話は瞬く間に学校中に広まった
男爵令嬢はワザワザ私のところまで来て叫んだ
「この、泥棒猫！」「意味が解らない」「貴女でしょ！ルッカ先生をタブらかしたの！」「いや、ルッカ先生のプロポーズの相手はルッカ先生と十年ぐらい付き合ってたボッキュッボンのフェロモン美人です」「な、なんですって～」もともと見込みなんて無かったんだよ
って言って良いだろうか？「そ、そんな………」ショックをうけている男爵令嬢をほおっておいて、私は王子の部屋に向かうことにした
男爵令嬢がそれを許してくれるはずもなく王子の部屋の前で捕まった
「話は終わってないわよ！」「いや、終わってるでしょ？それに、私は貴女の命の恩人ですよね？からむの勘弁してもらって良いですかね？」男爵令嬢は顔を少し赤らめて言った
「私はアークライト様か、零士様に助けられたかったの！それなのに………」パンツ丸出しで二人に助けられたかったのか？その時だった
男爵令嬢の後ろからマクスさんが歩いてくるのが見えて慌てて男爵令嬢を盾にして隠れようとしたが、隠れるのは無理だったようだ
「小鳥様？」「………」うぅ～～まともに顔が見られない
目をつぶり男爵令嬢の背中にしがみついたが、あっさり逃げられた
「ちょっとなんなのよ！」男爵令嬢に逃げられた瞬間ヒョイっとマクスさんに抱え上げられビックリした
「逃げないで下さい」「は、はい」私の返事にマクスさんは蕩けそうな笑顔を作った
ああ、何で可愛い顔すんの？「ちょっと！人の目の前でイチャイチャしないでよ！」マクスさんはそんな、男爵令嬢を無視して王子の部屋に入ってしまった
部屋に入ると部屋には王子とエリザちゃんが驚いた顔で出迎えてくれた
「ルッカは居ますか？」「今日は居ない………そんなことより小鳥を離してやってくれるか？」マクスさんは思い出したように私をおろすと頭を撫でて言った
「ルッカが居ないようなのでまた」「は、はい」マクスさんは何事も無かったように部屋を出ていった
「小鳥」「……はい」「顔真っ赤だぞ！兄ちゃんが話聞いてやろうか？」王子の兄貴面に若干ムカつくが愛する人のいる人に相談できるのはありがたい
「鬼エルフは？」「なんだ？アークが良いのか？残念だが、アークは今日宰相に呼ばれて昼で帰った」「良かった」私は深いため息をついて、王子とエリザちゃんに二人に告白されたことを話した
勿論、マクスさんにキスされた話はしていない
「おお、アークも頑張ったな」「王子も知ってたんだ」「あんなに解りやすいのに気が付かないのはお前ぐらいだ」そ、そうなんだ
「アーク様がそんな風に見てるなんて知らないし！」「お前がアークを男として見ていないのなんて、アークが一番知ってるよ」王子が苦笑いを浮かべるのをエリザちゃんが困ったように見つめている
「アークはそれでも、小鳥が可愛くて仕方ねぇんだよ」「アーク様の気持ちは嬉しい
けど………私の中でアーク様は理想のお母さんなんだよ」「「………」」王子もエリザちゃんも鳩が豆鉄砲くらったような顔をした
「流石にアークライト様が可哀想ではありませんの？」エリザちゃんの呟きももっともだ
「だって！アーク様って、常識人で口煩くてお茶を淹れるのが上手くてムカつく事もいっぱいするのに嫌いになれなくて………世に言うお母さんみたいなんだもん」「世に言うとは、どういうことですの？」エリザちゃんが首をかしげた
「うちのお母さんは世間一般のお母さんとはかけ離れてるから、アーク様が憧れのお母さんって感じで………ごめんなさい」私がシュンとしてしまったのが解って王子は私の頭を撫でながら言った
「たぶん、アークは気が付いてそうな気がするぞ
まあ、母親と思われてる可能性は考えてねぇと思うがな」「じゃあ、何に気が付いてるの？」「フラれるってさ」わ、私はアーク様をフルのか？あんなに私に良くしてくれるアーク様をフルのか？「小鳥、好きという気持ちは自分が決めるものだ
アークに対する気持ちは恋愛においての好きではないのだろ？」「………うん」「なら、アークにちゃんと言わないとな」「うん
ありがとう王子………王子もちゃんとエリザちゃんに好きだって言ってね」見ればエリザちゃんの顔が真っ赤だ
「俺は好きな女に好きだって言えない男ではない」「………王子は、ほどほどにしなよ」エリザちゃんがアワアワしている
可愛いがきっと王子の好き好き攻撃を知っているからの反応だろう
私はあんな可愛い反応出来ないよ
私がまたシュンとすると王子がまた頭を撫でてくれた
「何を悩む事がある？お前は好きなようにすれば良い
アークにはちゃんと母親みたいに思ってるって言ってやれ！そしたら、アークだってマクスみたいな男は許せないって母親面して言えんだよ」「反対されるの？」「反対ぐらいさせてやれよ！結局決めるのは小鳥なんだからさ」王子はイタズラが成功した子供のように笑った
エリザちゃんがキュンキュンしているような蕩けた顔をしている
王子、横見て！エリザちゃんが可愛い顔してるから！私は思わず王子に心の声で叫んだ
まあ、とどかなかったが………「アークはちゃんとフッてやれ」「………解った」「アークが凹んでたら俺がちゃんとからか………慰めてやるからよ！」今、からかうって言った？鬼エルフをからかったりしたら王子どうなっちゃうんだろ？怖くて想像したくないって本気で思ったのは誰にも秘密だ

アーク様を裏庭に呼び出したのは王子に相談した次の日だった
「アーク様ごめんなさい！私にとってアーク様はお母さんなので付き合えません！」「………ちょっと待ちなさい」アーク様の口元がヒクヒクしている
ああ、王子の馬鹿野郎！正直に言ったらキレられたじゃんよ！「母親って何です？」「あ～いや～だって、常識人で口煩くて面倒見が良くて………」「フラれるにしても酷すぎじゃないですか！」私は怒りのオーラが駄々漏れのアーク様に言った
「だって！アーク様って美人だし………嫌いになれないのもお母さんみたいなんだもん」「………嫌いになれない？」アーク様は不思議そうに首をかしげた
「アーク様を恋愛対象にはみれないけど、家族みたいに大好きなんだもん！何かあったらアーク様が一番相談しやすいし、信用できるのもアーク様が一番だよ！けど、アーク様と恋人にのるイメージは一切わかない………ごめんなさい」アーク様は呆れたように深いため息をついた
「小鳥はどれだけズルい女なんですか？」「ズルい女？」「そんな言い方されたら、母親感覚でもいいから側に居たいと思ってしまうでしょ？」私は思わず目頭が熱くなった
アーク様をフルってことは、アーク様が側から居なくなるって事なんだってものすごく感じたからだ
「アーク様、ごめんなさい」「何泣きそうな顔してるんです？」「アーク様と何時もみたいじゃ居られなくなるのは嫌だよ～」思わず泣いてしまった私をアーク様は優しく抱き締めて頭を撫でてくれた
「贅沢な望みですね」「ごめんなさい」「良いですよ
僕をフッたことを後悔するぐらい甘やかしてあげます」アーク様は困ったように笑って私を抱き締めたまま頭を撫でてくれた
暫く頭を撫でられて、漸く落ち着いてアーク様から離れた
「ありがとうアーク様」「良いんですよ
小鳥を厳しく叱るのも甘やかすのも母親の務めでしょ？」「アーク様」「で？マクス氏と付き合うんですか？」突然の言葉に私が固まると、アーク様は満面の笑顔で言った
「お母さんはあんな男許しません」私は思わず笑ってしまった
だって、王子が言ってた通りの事を言うからだ
「でも、小鳥が彼が良いって言うなら反対できませんがね」苦笑いを浮かべるアーク様に私は言った
「自分でもマクスさんが好きなのか解らなくて」「マクス氏の事はまだ悩んでいるんですね」「へ？」「僕の事はすぐに結論が出たのに、僕より先に告白したマクス氏の事はまだ悩んでいるんですね」「それは………」そうなんだ、アーク様の事は直ぐに答えが出た
でも、マクスさんのことはいまだに答えが出ない
キスされたからとかじゃないと思う
「マクス氏の事は元々大好きだって言っていたでしょ？何処が好きなんですか？」マクスさんの好きなところ？「小動物みたいで可愛い、おにぎり食べる姿がキュンとする、魔方陣描くのが綺麗、ちょっとおっちょこちょいなところ？」「………うわ～やってらんないですね」何故かアーク様は怖い顔で私を睨んだ
「顔、怖いよ」「小鳥は何故マクス氏とのお付き合いに疑問を持っているんです？」顔の話はスルーされたようだ
「マクスさんは、その………スキンシップが多くて………」「キスでもされたんですか？」私は一気に赤くなった
だって！仕方がないと思う
「………聞くんじゃ無かった」アーク様は私の頭をポンポン叩くと言った
「殴らなかったんですか？」「………ビックリして、体が動かなくて………」「小鳥にしては珍しい」「だって！マクスさん小動物だと思ってたから！ビックリして………」マクスさんに秘密だって言われたのに言ってしまった
「なに不安そうな顔をしているんです？」「そんな顔してる？」「してます」マクスさんとの約束を破ってしまったからか？「マクス氏が好きですか？」「へ？」「いきなりキスされても好きですか？」アーク様は苦笑いを浮かべた
「早く答えが出ると良いですね
まあ、母親としては何時までも母親離れなんてしないで側にいてほしいですけどね」アーク様は苦笑いのまま私の頭を撫でてくれた
私はかなり酷いことを言っているのにアーク様は私の答えが出るように導いてくれようとしている
「アーク様」「はい」「ありがとう」「………どういたしまして」私はアーク様の優しい笑顔に救われたような気がしたのだった

自分が小鳥様を好きになったのは、いつの事だったろうか？自分は学業において飛び抜けていた
16歳の時には飛び級で学園を卒業
そのまま魔導師団に入り、一年後には魔法研究所所属になっていた
魔法研究所にはたまに顔を見せる幼く見える女性が居た
それが小鳥様だ
小鳥様はたまにフラリとやって来てルッカや、マリッサと魔法の話をして帰っていくような人だった
まだ10歳ぐらいにしか見えないのに、誰よりも緻密な魔方陣を描く人
その頃の自分は自分が負けるなんて事があり得なかった
それなのに、小鳥様には勝てる気がしなかった
自分にとって小鳥様は雲の上の人
無条件で憧れてしまう小さな天才
小鳥様が大きくなるにつれて憧れは恋心に変わった
変わったところで、自分の存在が小鳥様の中でどうこうなりたいとは思わなかった
だって、天使か神様みたいに思っているのに信仰はすれど、恋人になりたいわけではなかったのだ
月日は流れて、ルッカが逃げ出し仕事が増えたころ高等科の制服姿の小鳥様に会った
小鳥様が高等科の一年生になったと聞いて驚いた
小鳥様は顔が幼いだけでもう少し年上だと思い込んでいたからだ
自分とは6歳ぐらい下ってことか？高等科なんて、小鳥様なら３ヶ月で飛び級できるだろうに
小鳥様は天使から女神にクラスチェンジをしていて美しい女性になった
何にも染まらない人
ずっとそう思っていた
あの日、小鳥様が怪我をしているのを見て血の気がひいた
怪我をした小鳥様を誰にも見せたくなくて人気のない場所まで運んだ
がらにもなく小鳥様に怒りながらキズを治した
自分の手に頬擦りする小鳥様を見た瞬間、天界の人のはずの小鳥様を捕まえてしまいたくなった
小鳥様の唇を自分のでふさいで、確かめるように何度もキスをした
痺れるように刺激的な感触にもうダメだと思った
小鳥様が愛しくてたまらない
自分の手の中に閉じ込めてしまいたいと強く願った
小鳥様は本当に驚いた顔をしていた
驚いた顔も可愛くて、女神が人になったのを見たような気がした
何度もキスして想いを告げる
小鳥様は真っ赤になって考えさせてほしいと言った
突然襲ってきた自分の事をちゃんと考えてくれると小鳥様は言ったのだ
あまりにも可愛い小鳥様を独り占めしたくて、キスしたことを秘密にしたいと思った
小鳥様は了承してくれた
これでフラれても一生あの時の小鳥様を思い出して生きていける気がした
「リリック」「………何でしょうかマリッサ？」「リリックは子供欲しくない？」子供？小鳥様との子供は欲しい
「私と子作りしない？」「しません
ルッカに言えば良いのでは？」「うん
ルッカが駄目だったらリリックとの子供が良いな！」自分はマリッサから少し離れた
「その反応ムカつく」「ルッカは絶対にマリッサを拒否したりしません
だから、大丈夫です」「何その自信」ルッカはドMだ
だから、マリッサに命令されたら逆らえないに違いない
「兎に角、ルッカが駄目だったらお願い」「無理です」「私が小鳥ちゃんに見える薬飲ませてあげるから！」な、それは悩む
小鳥様が自分のものにならないなら、夢の中だけでも繋がってしまおうか？………いやいや、相手はマリッサだ
弱味を握られてたまるか！「無理です」「うちの子で何しようとしてるって？」そこに現れた局長にマリッサは真っ青な顔をして慌てて逃げていった
「マリッサにも困ったね」局長はニッコリと笑った
これは、悪魔の微笑みだ
「リリック、君は小鳥が好きかい？」ここで怯んでは小鳥様は自分のものにはならない
「はい
小鳥様を愛してます」「ハッキリ言ったね」「怯んではいられないので」「そっか………一回死ぬ？」「いえ」局長はニコニコしながら言った
「リリックは僕に似たところがあるからな～」「そうでしょうか？」「好きだからって突っ走らないでね
僕は霧子に鼻の骨折られたことあるから」怖い
局長は何か知っているのだろうか？局長とやりあったら、たぶん負けると思う
「………一回死んでおいた方が良いですか？」「やましいことがあるのかな？」どうやら墓穴を掘ってしまったようだ
「………」「娘を泣かしたら復元できなくなるほどミンチにするから覚悟しといてね」血の気がひいた
局長は自分の肩をポンポンと叩くと去っていった
その時、小鳥様との思い出があるなら局長に殺されるのも本望かも知れないと本気で思ってしまったのは自分だけの秘密だ

マクス氏を城で見かけたのは偶然だった
父である宰相の部屋に向かう途中で父の部屋から出てきたマクス氏を見かけたのだ
「マクス氏」僕の言葉に彼はゆっくりと振り返った
僕よりも少しだけ目線が上の彼が小動物に見えるなんて小鳥の目はどうかしている
「………何でしょうか？」「貴女が小鳥を特別に思っていると言うのは本当ですか？」「………それが何か？」マクス氏に警戒した獣のような目で睨まれた
やはりお互いに小鳥想い、手に入れたいと思っている相手は解るのだろう
「最近小鳥に告白されてね」マクス氏の顔色が青くなったのが解った
苛めては小鳥に怒られてしまうか？「愛の、ではないです」「………それで？」「正直に言うと僕はフラれたんです小鳥に」「………」マクス氏は複雑そうな顔をした
喜んで良いのか、喜んではいけないのか解らないのだろう
「それは置いておいて、小鳥にキスしたって言うのは本当ですか？」「小鳥様が言ったのですか？」「いいえ」マクス氏は呆然とした顔だ
「小鳥はきっと貴方が好きだ」「えっ？」「だが、貴方が小鳥に下手なスキンシップなんかしたから解らなくなっている」「………」「僕はそれにつけこんでも良いだろうか？」マクス氏は無表情のまま僕に近づいてきた
「小鳥様は苦しんでしまってるんですか？」苦しんでる？「自分のせいで小鳥様が苦しんでいるのであれば、記憶を消すことも考えなければいけない」マクス氏は今にも倒れてしまいそうな顔をして辛そうにそう言った
ああ、後悔しているんだ
小鳥のためなら記憶を消すことも考えるんだこの男は
「マクス氏、貴方は小鳥の幸せを第一に考えるの事ができますか？」「それは勿論」「それが聞けて良かった」僕が一人で納得していると、背後から足音が近づいてくるのが解った
振り返れば、小鳥が走って来るのが見えた
城の中を爆走する小鳥は珍しい
「アーク様、助けて！」小鳥は慌てて僕の腕に抱きついた
男ではなくて母親だと、こんなことまでしてくれるのか？「ハニー、何で逃げるの？」「東雲さんが抱き付いて来るから！」小鳥はつかまった手をギュッと強く力を込めた
「だからってライバルにしがみつく事なくない？泣いちゃうよ俺」「泣いても可愛くないから！」小鳥の好みの基準は可愛いなんだと最近気がついた
背後に居るマクス氏がかなり驚いた顔をしていることを小鳥は気が付いていないだろう
「君は小鳥に触りすぎだ」「あんたには関係無い！俺のハニーを返してくんない？」「君のじゃない」まあ、僕のでもないがね
「浮気だ！」「付き合ってないし！」「何で！こんなに愛してるのに」小鳥は僕から離れると真顔でいい放った
「ごめん
眼中にない」あっ、ああ、小鳥はこんなにも簡単に人をフルのか
何だか、悩んでくれただけでも特別扱いされていたんだと解って優越感が浮かぶ
「そりゃないよハニー！」「ハニーじゃ無いから！それに、東雲さん顔は良いからモテるでしょ！」「強い女が好きなの！」「お母さんは？」「怖い」「矛盾！」「小鳥が良いの！もう風呂をのぞこうとしないから！」その時、背後から殺気が立ち上がった
小鳥も殺気に気がついて僕の後ろに居るマクス氏を見た
「マクスさん？」「その人は危険なので排除します」マクス氏の手がバリバリと音をたてて稲妻をまとった
あれ、くらったら死ぬな
「ま、マクスさん落ち着いて！」小鳥は躊躇わずにマクス氏に抱きついた
僕は腕にしか、しがみついてくれないのにマクス氏には躊躇いもしないで抱きつくんだな
「マクスさん！」「小鳥様は自分が守ります」「大丈夫！家の結界は最強ですから！」マクス氏も稲妻が小鳥に当たらないように腕を高々と上げている
ああ、想いあっている
僕は思わず笑ってしまった
「アーク様？」「小鳥、マクス氏の好きなようにやらせてあげなさい」「無責任！鬼エルフ！」「怒っても良いんですよ」「ごめんなさい！」小鳥は慌ててマクス氏から離れて僕に近づいてきた
そんな僕と小鳥に、マクス氏が不思議そうに僕を見た
僕は笑顔を作った
「貴方方は国の中でも力のある実力者だ
共倒れしてくれれば僕も小鳥を手放さなくてすむからね」僕の言葉に東雲氏が顔をひきつらせた
「もう相手が居るのかよ！小鳥の馬鹿！泣いちゃうからな！」小鳥が反論しようとするのを口を押さえて止めると僕は東雲氏に笑顔で言った
「強い女性が好きなら小鳥ほどでなくても居るよ
紹介してあげよう」「はぁ？」「大丈夫
エルフは美人ぞろいだから」「………ボッキュボンを要求する！」「解ったよ」東雲氏はニシシッっと笑うと姿を消した
「私は鬼エルフのものじゃないよ」「母親扱いしたのは君でしょう
お母さんはあんなチャラい男は許しません」「………はーいママ」僕と小鳥は同時に吹き出した
殺気をおさえたマクス氏はやはり不思議そうに僕らを見ていた
「小鳥様……」「ああ、ごめんなさいマクスさん
私のために怒ってくれてありがとうございます
でも、お父さんが簡単にお風呂を覗かせる訳がないんです！だから安心して下さい」「………はい」納得していない感じのマクス氏に僕は笑顔で言った
「小鳥と付き合いたいならスキンシップは控えた方が良いですよ」「？」「小鳥の頭は子供ですからね」「本人目の前にしてなに言ってるの？」見れば小鳥の顔は真っ赤に染まっていた
ああ、なんて可愛い顔をしているんだ
僕はなぜかやっぱり母親のような気持ちで苦笑いを浮かべてしまうのだった

アーク様は私とマクスさんを二人きりにしてくれた
マクスさんは落ち着かない感じに挙動不審で可愛い
「あの、その、小鳥様」「………はい」「自分の事が怖いですか？」「へ？怖くないです」「………」おろおろしながらマクスさんは私に近づいて私の手を握った
「自分は、小鳥様に無理矢理キスしました
怯えられても仕方ありません」怯えるのとは違うんだよ
どんな顔して良いか解らないだけなんだよ
「怯えません」「………自惚れてしまいます」「自惚れ？」「………小鳥様、愛しています」突然の告白に心臓がドキリとした
更に、ドキドキしてきた
顔に熱が集まるのが解る
「………ですが、貴女を困らせるだけならこの気持ちはなかった事にしたい」えっ？な、無かったこと？私が混乱している間にマクスさんは辛そうに言った
「自分の気持ちは無くなりません
ですが、小鳥様の記憶を消すことはできる
自分の事など無かった事に……」気がついたら泣いていた
ビックリしたのだ
私のマクスさんとの記憶を消すなんて、私の中ではあり得ない話だったからだ
可愛いと思ってキュンキュンしていた気持ちも全て忘れるなんて絶対にあり得なくて、キスしてきた妖艶なマクスさんも今では格好良かった気がしているのに………「小鳥…様…」「嫌だ……マクスさんの事………忘れたくないよ」ぽろぽろと涙が溢(あふ)れては溢(こぼ)れた
マクスさんはゆっくりと私の頬に触れて涙をぬぐってくれた
「自惚れてしまいます」「だって～」マクスさんは嬉しそうに口元に微笑みをのせた
ああ、可愛い
私は背伸びをしてマクスさんの唇を奪った
大きく見開かれたマクスさんの目を見て何だか嬉しくなった
勿論、マクスさんがしたみたいな大人なキスは私には出来ないがマクスさんがみるみる真っ赤に染まったのが、また嬉しかった
「私をマクスさんの彼女にしてください」精一杯の私からの告白にマクスさんはすぐに答えを出した
「嫌です」ふ、フラれた！マクスさんは泣きそうな顔で続けた
「彼女なんかじゃ嫌です！自分の婚約者になってください」「………最初は付き合うので良くない？」「嫌です
自分は絶対に小鳥様と夫婦になりたいので婚約者になってください」マクスさんの真剣な顔に私は頷くしか無かった
マクスさんの婚約者になることが決まった
私を自分の息子の嫁にって考えている権力者が沢山居たらしく、お父さんが恨み言を言われているらしい
まあ、お父さんの部下だしね
それに、お父さんは一回マクスさんと戦ったらしい
結果を聞いたら『瀕死にされました』ってマクスさんが言っていた
治癒魔法で治されたらしいけど
お父さんは、かなり強いらしい
知らなかった
まあ、あのお母さんの旦那様なんだからそうだろう
『いずれ、局長に勝てるようになります』マクスさんはああ言ってたけど私は別にマクスさんが勝たなくても良いと思ってしまった
だって、お母さんみたいに私が強くなれば良いだけじゃない？私は思わず笑ってしまった
私はこれからも狩人にまざり魔法研究所に通うだろう
「小鳥様」「何？」「自分の事はリリックとお呼びください」「じゃあ、私の事も小鳥って呼んで下さい」マクスさんは暫く考えてから言った
「小鳥」「何？リリック」マクスさんは真っ赤になって顔を両手で隠してうずくまった
可愛い！私は年上なのに可愛く照れる愛しい人を見て笑顔を作るのだった

私がマクスさんの婚約者になるのに三年の歳月がかかった
勿論、何の問題もないはずだったのだが侯爵家に庶民が嫁入りするって言うのは世間体が悪いと周りが騒ぎ結局三年かかってしまった
特にお父さん
ただ、嫁にやりたくなかっただけだと思う
私は目立たないように三年の間学園に通った
飛び級出来るって教師たちは言ったけど、エリザちゃんとエンジェちゃんと仲良くしたかったから飛び級なんてしなかった
学園卒業にともない、リリックの家の侯爵家で婚約披露パーティーをすることになった
私の貴族マナーなどなどは三年間エリザちゃん達が徹底して叩き込んでくれた
エンジェちゃんに何度〝鬼エルフ〟と叫んだことか
初代鬼エルフに沢山慰めてもらった
だって、アーク様の淹れる紅茶は癒されるから………話しを戻そう
パーティーの日招待されたのは貴族の人達
勿論、私を目の敵にしていた男爵令嬢も招待されている
「あの人が侯爵家の長男だなんて！何で言わなかったのよ貴女！」お祝いの挨拶をしてくれる人達の中から現れた男爵令嬢に私も周りもビックリした
婚約披露パーティーでなに言ってるんだこいつ
私の隣で挨拶をしていたリリックに男爵令嬢はニッコリと笑顔をむけた
「お久しぶりです」「………はあ、どこぞでお会いした事がありましたか？」ああ、リリックってば全然覚えていないんだ
「娘は魔導師団にストレート就職をするエリートでしてね
私の自慢なのですよ」そこに、男爵令嬢の父親らしき人が現れて男爵令嬢の肩を抱いた
「庶民なんかと婚約せずとも、私の娘なんて貴方に相応しいと思うのですよ」男爵の言葉に周りがザワリとした
「リリック様も魔導師団にストレート就職をしていましたよね？エリート同士お似合いだと思います」男爵のニヤニヤ顔に私は口元がヒクヒクしたのが解った
「いえ、自分は小鳥を愛していますので他など考えられません」リリックは満面の笑みを張り付けて言った
「それはそれではないですか？普通に考えて、庶民相手なら妾でも構わないのでは？侯爵家の長男が庶民を正妻にすえるのは些か世間体が悪いでしょうに………その点家の娘はエリート、正妻に相応しい」力説する男爵に有力貴族様達が呆れたようにため息をついた
けど、男爵は気が付いていない
「自分は妾をとるつもりはありません
小鳥がいてくれるのなら何もいらないのです
小鳥と結婚できないのなら、侯爵をやめます」「リリック大袈裟に言い過ぎ」「真実です」リリックは私に視線をうつすとヘニャっと笑った
か、可愛いじゃないか！最近、リリックは私がその可愛い顔にキュンキュンしていることに気が付いている気がする
「貴女、立場をわきまえなさいよ」男爵令嬢の言葉に私は思わず言ってしまった
「エリートだから、何ですか？」「はぁ？」「エリートだから男爵ごときで侯爵家の嫁になれる
そう言ってるんですか？」「そうよ！」私は冷たい笑顔を男爵令嬢に向けると言った
「じゃあ、一戦まじえますか？貴女が勝ったらリリックのことは諦めてあげても良いですよ
その代わり、殺しちゃったらごめんなさい」その場の空気がヒヤリとしたのが解った
私の殺気にあてられてしまったのだろう
「小鳥、止めときなさい」私を止めたのはアーク様だった
「男爵、すみませんがこの話しは無かった事にしてもらえますか？」「アークライト様、この話しはあの小娘から言い出した事ですので納得いくまで戦わせれば宜しいかと思いますが」ゲスい笑みを浮かべる男爵にアーク様は苦笑いを浮かべた
「僕はやらない方が良いと思いますよ
小鳥は国が驚異と認める実力者ですから」「へ？」アーク様は私の所まで来るとニコッと笑った
「彼女はどれぐらいで倒せますか？」「一瞬」「だ、そうですよ」男爵がキョトンとしているなか男爵令嬢が怒ったように言った
「アークライト様、私はエリートなんですよ！」アーク様は困ったような笑顔を作った
「だから？」「えっ？」「君は優秀かもしれない
でもね、小鳥は天才だ
小鳥は年齢が一桁の時から国の中心を担う魔法関連のエキスパートですよ
君レベルが百の束でかかったって一瞬で勝てるだけの実力者です
言うなれば、小鳥は庶民と言う名の最強兵器ですからね」おい、鬼エルフ！人聞き悪すぎて殺意が生まれるぞ！「最強兵器？」「君のために言ってるんです
小鳥にケンカを売るなんて自殺行為は止めることです」自殺行為
そうかもって本気で思った
今やお母さんにも勝てる私だ、男爵令嬢が束でかかって来ても瞬殺できるだろう
「君は己をエリートって言ってましたがエリートとは小鳥のような者を言う言葉ですよ」「でも！」「小鳥が本気を出せば国王ですら二つ返事で言うことを聞くのに君は勇敢ですね」男爵令嬢以外にも私の存在を知らなかった人達皆が真っ青になったのが解った
「私は国王に何か望んだりしないよ」「いいかげんマクス氏との婚約を認めるように小鳥の父親を説得したのは国王じゃ無かったですか？」「………何で知ってるの」「僕を誰だと思ってるんです？」「腹黒鬼エルフ」「怒っても良いんですよ」「ごめんなさい」アーク様は私の頭を撫でるとリリックの前に立った
「小鳥を幸せにしないと許しませんよ」「勿論、心得ています
アーク様にも早く春が来ることを祈ってます」「僕から小鳥を奪っといて良く言いますね」リリックは幸せそうに笑った
「小鳥を宜しくお願いします」「はい」何だかアーク様とリリックが仲良してムカつく
「小鳥、なんて顔してるんです」ふてくされた顔をアーク様に指摘された
「だって、アーク様とリリックが仲良しなんだもん」私が言った言葉にリリックが何故か赤くなった
何事だ！「小鳥が嫉妬なんてするからマクス氏が照れちゃったじゃないですか」アーク様が呆れたように言った
な、なんだと！可愛いじゃんか！「リリックが可愛くてツラい」「あんな、でっかいのが可愛く見える小鳥の目はどうかしてる」アーク様は私の頭をポンポンしていまだに青い顔をした男爵と男爵令嬢を連れてさっていったのだった
こうして私とリリックの婚約披露パーティーも無事に終了した
エリートエリート騒いでいた男爵令嬢は国の中心貴族達に目をつけられてエリート街道を踏み外し、地方に左遷されたらしい
「リリック！」婚約してもリリックは仕事が忙しくてデートもまともに出来なくて、侯爵家でマッタリするお家デートばかりなのは不満だ
「何でしょう？………ちょっと待って下さい
もう少しで一段落しますから」家にまで仕事をもって帰ってくるのも不満だ
漸く一段落つけて私に近づいてきたリリックに私は背伸びをしてキスをした
いまだに大人なキスは自分からは出来ないけど、いまだに軽いキスを私からすると真っ赤に染まるリリックは気に入っている
「小鳥」「キスしたかっただけ～」「ああ、もう………愛してます」「私もリリックを愛してます」リリックは更に真っ赤になって私を抱き締めた
「可愛すぎて心臓がもたない」私を抱き締めながら私の頭を撫でるリリックにしがみつきながら私はこれからもずっと続く幸せを噛み締めるのだった
END
