ごきげんよう皆様！本日もとてもよいお日柄ですね
まあ建物の中なので正直まるで関係ないのですけれども！何はともあれ、今日も快晴
いい天気
どうも、お久しぶりです
しがない子爵令嬢の私です
今日も今日とて私はパーティーに参加しています
本日は以前の学園パーティーより、一層盛大なパーティーが開かれております
皆様、歓談に時を過ごしながらもそわそわとしてらっしゃるのが伝わってきますね
私もなんですけど
そう、今日は特別なパーティーなんです
もっとしっかり言うと『あのお二方』にとって特別なパーティーなんです
だから私達は、そのお二方を待っています
しばらくして皆様の雑談がふっと止みました
コツコツと聞こえる、靴とヒールの音が鳴る方へ顔を向けると……いつもの舞台の上へ、袖から上がっていく、人外の美を持つお二方
アリアス・スフィードル 元 公爵令嬢様ディストランタ・エルヴァルド 元 王太子殿下お二人が、壇上へ上がられました！やはりいつ見ても美しい……
そして既に舞台の前には私を含めた、会場内のお客さん方が集まっています
私達も慣れたもので拍手でお二人をお迎えします！！もう準備は万端ですね！「ごきげんよう殿下」アリアス様が綺麗なお口をふわりと開けて優雅にご挨拶なさると、殿下もキリッとした顔をして口を開きます
「ええ
どうもどうも
今日も可愛いね」「はいはい
殿下もかっこいいですよ」殿下の軽口にアリアス様も慣れたもの
流すような軽口で返されます
しかし殿下はそれでもお強い
「ま、そんなん言われんでも分かっとるけどね」まるで周知の事実と言わんばかりな顔でさらりと返します
アリアス様は少し呆れ顔です
「また殿下はそういうことを平気な顔で言う…」「事実やからね
紛う事無き」殿下のその様子にアリアス様は「まあいいです」とため息を吐きました
そしてパッと一転して明るい笑顔で話し始めました
「そんなことより殿下、いえ…もう殿下ではございませんでしたね
陛下
ついに王になられたようで
おめでとうございます！」アリアス様が盛大な拍手で殿下…もとい、陛下を祝福します
もちろん私達もアリアス様に合わせて陛下に拍手を送ります
そうなんです！先日ついに殿下が陛下になられたんですよ！戴冠式の時の陛下とアリアス様はそれはそれはもう本当に美しく、神々しいものでした
あれを生で見れたのは本当によかった！あれこそ、歴史に残る時代の1ページと言うんでしょうね！流石の陛下も、その時は普段の感じはなりを潜めて、真面目に式に臨んでおられました
やはり黙っていれば完璧なんですよね
陛下って
そして今日はそんな新陛下と新王妃様のおめでとうございますパーティーなんです！！だからお二方にとって特別なパーティーなんです、が
流石お二人はいつも通り楽しんでおられるようですね
皆様からの祝福に、陛下は両手を挙げて応えます
「ええ
ええ
これはどうも
ありがとうございます
そうなんですよ
ようやっと俺の時代がやって来ました
このディストランタ・エルヴァルドの治世がやって参りましたよ〜
これからビシバシこの敏腕キングの腕前を見せていこう思ってますわ
ほんでもって…俺からも、あなたに」陛下はスッとアリアス様を五指で示します
「私に？」アリアス様がキョトンと（かわいい）した顔をなさると、陛下が思いっきり拍手を送ります
「王妃、もとい俺の妻！おめでとう！！」先程のアリアス様より激しく拍手をする陛下
私達も拍手をしますが、合間合間に陛下が両腕を振ってもっと大きな拍手をくれ！と私達を煽るので陛下の時より絶大な拍手になりました
「…恥ずかしいのでやめて下さい」あ！！アリアス様が赤面なさってる！！めっちゃかわいい！そしてやはり陛下も私達と同じ気持ちだったようです
「いやぁ〜やっぱアリちゃんはかわええわ！すぐに赤なるもんね
かわいいてしゃーない！何がしゃーないってもう、かわいいてしゃーない！」「何回も言わないでください」パシーン！！出ました！アリアス様が赤い顔のまま、陛下の頭を扇でパシーン！！！かわいい！！陛下は叩かれても尚嬉しそうな顔で
「見ましたか皆さん！我が妻の！いつものとは違う、照れ隠しのためのツッコミを！王妃になって初やで！俺はもう、嬉しゅうてしゃーない！」「うるさいです！」今度はいつも通り思いっきり叩かれてました
そうして話に一区切りついた後、アリアス様が扇を口の前に持って行きながら、陛下に話を振りました
「まぁ、こうしてお互い正式に王と王妃になったわけですが…どうですかディー様
やはり王太子時代から王になって、もう既に変わったこととかありますか？」アリアス様の隣の定位置に立っている陛下は、当たり前というように頷きます
「それは勿論あるでしょうね」「具体的にどう変わったんです？」アリアス様に聞かれた陛下は、手を頭に置いてよく考えてる風なポーズを取ってつぶやきました
「ま、変わったと言うか……これは俺が王になったがため変わらなければいけないなと思ったことなんですけど」「へぇ
なんですか？」一体何なんでしょう
陛下が王になったがために変わらなければならないと思ったこととは……
私達も普通に気になり、前のめりになっているのに反して、陛下は何でもないことのように、サラリと口にしました
「ヒゲです」ん？どういうことでしょうか
「…………ヒゲ？」アリアス様も怪訝そうな顔をなさっています
「…どういうことですか？」促された陛下は流暢に話し始めました
「簡単な話ですよ
例えば先代、つまり俺の親父なんかを見ていただければ分かる通り、もうかなりのモンを持ってはるんですよ」たしかに先王様のおヒゲはかなりご立派でした
乱雑にボーボー生えているのではなく、ガッチリピッチリと言ったイメージの重々しいおヒゲでした
「そして宰相も見ていただくと、やはり立派なヒゲが生えておりますわな
そして騎士団長もまた系統は違うけれども、とてもご立派なヒゲですわ」ああ……言われてみれば
偉い方々は皆ヒゲが生えてる気がします
「しかし俺の親父はそれ以上やねん
ヒゲの頂点に君臨してんねん
俺は親父以上の長さのヒゲは学園の校長しか見たことないねんが、親父のはまさに王たるもののヒゲやねん
ごっつヒゲキングやねん」それでも陛下の言う通り、校長先生のおヒゲは長いですが、先王様とは違う感じのヒゲでした
そうなると確かに、先王様に敵うようなおヒゲを蓄えてらっしゃる方は見たことがないです
でも……この話をしたと言うことは……？もしかして陛下……
一通り聞いたアリアス様は、私達が思っている疑問を代弁して陛下に投げかけます
「まあ、ヒゲのすごさはわかりましたよ
ですが……え？ディー様はヒゲを伸ばしたいんですか？」その言葉を聞いた陛下は、すごーく嬉しそうに、馴れ馴れしーく、アリアス様の肩を叩きながら大笑いし始めました
「もぉ…お前は…ほんまに……最初から分かってるんやないかいっ！我が妻ながら人の悪いやっちゃのう〜
ま、俺もお前は分かってくれてると思うとったけどね！うん
これで話はまとまったね
俺はこれからヒゲを伸ばす
それが王としての俺が変わっていかねばいかんことですわ」そう陛下は話を締めくくりました
そして満足そうにアリアス様を見つめます
しかし、対するアリアス様は眉間にシワを寄せたまま、陛下のお顔をじーっと見ています
しばらく間がありました
「……なんやねん
言いたいことがあんならハッキリ言えや」陛下がそう言うと、アリアス様はゆっくりと口を開きます
「………ヒゲはやめたほうがいいですよ」アリアス様のその言葉に陛下はいやいやと頭を振ります
「……待て待て待て
どういうことや人の顔ジーっと見て」アリアス様はまだ陛下の顔を見続けています
顔というより口周りを
「やめたほうがいいというより、まだやらない方がいいですよ」「なんでやねん
何をどう考えたらその結論に至るねん
言うてみ自分
チャンスをやるから」陛下がそう促すと、アリアス様は可愛らしく顎に手を当てて陛下に近寄ります
「ディー様、顔にシワ一つないじゃないですか」そして閉じた扇で陛下の口周りを示しながら、続きを話しました
「ツルツルのそのお顔にボーボーのヒゲって、なんか間抜けじゃありません？」アリアス様のその主張に、陛下は手を額に当てて呆れポーズをとりました
そして、ゆっくりと諭すようにアリアス様に語りかけます
「…あのな
あのなアリアス
お前はおかしいで」「なにがですか？」「お前の今の言葉やと、シワがないとヒゲは似合わない
そういう事でええんやな？」「はい」「シワ一つもないピチピチ肌の俺はヒゲが似合わんからヒゲを生やすなとお前は言いたいんやな？」「そうですね」一つ一つ確認した陛下は、ええか？とアリアス様を指差します
「お前な…お前は本当に、これだけは言わせていただきたい
新妻アリアス
我が妻」「はい」そして精一杯のタメを作って
「お前は本当に…男ってもんを舐めてくれるなよぉぉ！！！？」指差す手が震えるほど全力で叫ばれました
叫ばれた側のアリアス様は白けた表情でしたが
「別に舐めてませんけど」「いいやお前は舐めとる！舐め腐っとるわ！腐り果てとりますわ！！申し訳ないけど」片手をブンッと雑に振りながら、陛下は熱く語り始めました
「あのね
男はヒゲに憧れるもんですよ
特に！地位が高く偉ぁなってくると、どんどんドンドンとヒゲを立派にしていきたいと思うわけですよ？ここまで分かりますか？え？分からん？分からんのやったらもうええわ」「いや何も言ってないです」陛下が言いっ放しで話を終わろうとしたので、アリアス様が急いで腕をひっぱります
そして何事もなかったかのように話を続ける陛下
「だからね？俺はもう先日晴れて王になったわけですよ？国のトップ
名実共に俺は国の天辺におるわけやん
その！光り輝く、眩いピラミッドの頂点に座す、この綺羅星ディストランタが！！口の周りツルツルのピカピカのテカテカってなんっの威光も威厳も威信もあらへんがな！！」最後のセリフで陛下は、私達お客さんにも向けて、力一杯腕を震わせて言い切りました
しかし隣のアリアス様は不思議そうな顔をしてます
何をこんなに熱くなっているのかと
「別にヒゲで決まるわけじゃないんじゃないですか？」「いぃーーやヒゲだね！！」「だねって陛下…」今度は逆にアリアス様が陛下を諭すように話します
「よく考えてみてくださいよ
陛下の周りに既におヒゲを蓄えてらっしゃる同年代の方はいるんですか？いないでしょう？皆様お若いのですから、まだヒゲを生やされるようなお歳ではございませんよ」それを死んだような目で見つめていた陛下は、鼻をさすると、またポツリポツリと話し始めます
「…君はさ
男が一体いくつぐらいから、これヒゲなんかな？ってぐらいの強度を持ったごっついもんが生えて来ると思うとる？」「それは私は女ですから分かりませんけど」アリアス様の返事を聞いた陛下は、パンッと一度手を鳴らすと、舞台上を歩き回り始めました
そして熱血教師のように、大きな身振りで言葉を発します
「そうでしょ？ね？そうなんですよ
あなたには分からないんですよ
そんな分からないあなたみたいなもんにも分かるように、一国の主たる俺が！一つの夫婦の夫たる俺が！今から！女たるあなたに！妻たるアリアスに！それはそれは丁寧に説明してあげましょう！！本当にありがたいことやで？これは
こんなん言う夫ようおりませんから、ほんまマジよう聞けよ？」そして陛下は最後に、アリアス様の方をバッと見て話し終えました
しかし当のアリアス様は陛下を見ておらず、何やら扇を整えていました
「…へぇー
ま、何でもいいですけどね
早く言ってくださいな」ものすごく興味のなさそうな顔で、ずーっと扇をいじってます
明らかな生返事です
陛下を一瞥もしません
陛下はアリアス様のその様子にスッと無表情アンド直立不動になり
「…なんやその、ものっそだるっそーーな声は
どこ見とんねん
なんで俺やなくて扇子いじっとんねん」そして右手をブンッ！！と勢いよく投げやりに振って
「もぉぉぉぉぉぉええっ！！！！」声が裏返るほどの大声で叫ばれました
そしてズンズンと舞台袖の方へ歩いて行きます
「もぉぉぉぉぉやる気無くしたわ！！気分悪いッ！！帰るっ！！」「ちょちょちょちょ！！」流石のアリアス様も慌てて、急いで陛下を捕まえます
そして舞台中央の、いつもの位置まで陛下を引っ張っていきます
「なんや…」引っ張られてる陛下は完全に不貞腐れたチンピラです
「なんやじゃないですって、なに帰ろうとしてるんですか」「…なにがやねん」「いやなにがやねんではなく」陛下はアリアス様を見ようともせず、斜め下の地面を見たり、斜め上の空中を見たりしながらポケットに手を突っ込まれています
ぶすっとした顔です
口がへの字です
そして何だかやたらと偉そうです
「俺を引き止めたからには言うことがあるんと違うんか？自分」陛下の言葉にアリアス様は、一瞬とても嫌そうな顔をしましたが、それを引っ込めて大変反省しております、という空気を瞬時に纏いました
なんという変わり身の早さ
流石アリアス様
「えー、あの………
だるそうな返事してすみませんでした
あと扇いじっててすみませんでした」「ほんなら次からどないすねん」「ちゃんとやる気出してやります
ちゃんと陛下を見て、陛下をいじります」頭を下げて謝罪するアリアス様
そこで、ようやっと陛下はアリアス様の方を見ます
「そうやぞ
しっかりせえよ」「はい」「ほな、戻ったるわ」「はい」そしてお二人は私達の方へ向き直ります
アリアス様は先程とは打って変わって、かなりの明るい笑顔と下手に出る感じで陛下に質問します
「それでは、男性が一体いくつぐらいからおヒゲが生えて来るのか…教えて頂けますでしょうか？ディストランタ陛下」陛下も指を一本立てて、とても明るく話し始めます
「あのですね
これはもう本当マジですからね！嘘でもなんでもなくマジなんですけど」「はい」アリアス様本当に可愛らしい笑顔
「男はもう10歳で、ヒゲが生えてきて夜になった頃には5センチになってる子もおりますよ」「何を言ってるんですか」一気に絶対零度の瞳になったアリアス様からの強烈な扇スマッシュ
しかし陛下も慣れたもの
笑いながら返事をします
「なんならもう、繋がっとりますわ
口周りと、アゴと、もみあげがね」アリアス様が一旦私達の方へ向き「すみません
ちょっといいですか」と一個置くと
「あなた嘘をつくんじゃありませんよ
そんな子いるわけないじゃないですか」パシーン「いやいやいやいや
いますいます
なんぼでもいます
あ！今そこ走った！！」「は！？」陛下は突然、私達お客さんのはるか後方を指差しました
まるで何かを追いかけているかのように指を差し続けています
アリアス様や私達も、陛下の指先を辿ってそこを見ますが、誰もいません
「どこにいるんですか
いるのなら連れてきてくださいよ」「いや今もう走ってったもん
速い速い」「速いったって高々10歳でしょう
陛下ならパッと捕まえられるんじゃないですか」「無理です無理です
彼はとても速いから、たとえ僕でも追いつくのは、あ！！またそこ走った！！」「だから嘘をつくなと言ってるじゃないですか」また別のとこを指差す陛下
響く扇の音
「このように！！」「なにがこのようにですか」「あないな子がぎょうさんおるわけですよ」「あないな子は嘘でしょうに」アリアス様に肩を突き飛ばされても、大笑いしながら、陛下は話を続けます
「つまり！俺が言いたいんはな？男はもう10を超えたらヒゲを生やせと、体がそう言ってんねん
もうこの体が生やしたくて仕方がない
伸ばしたくてたまらない
ヒゲを生やせ伸ばせと、もう我先に我先にと言った具合ですわ」陛下は話している途中から、右手と左手を交互に抜き差しし始めました
まるで右手と左手が競争でもしているみたいです
「なんですかそれ」アリアス様が意味がわからないという風に見つめると、陛下は信じられないものを見たかのような目でアリアス様を見て、こう叫びました
「『生やせ』と『伸ばせ』ですよ！分かるやろ！？」右手が『生やせ』 左手が『伸ばせ』だそうです
陛下曰く
陛下は尚も熱弁を続けます
「もう『生やせ』がどんどんと最近力つけて来てるから『伸ばせ』も負けるわけにはいかんのですよ！彼はやっぱ前大会悔しい結果に終わってしまったから、今大会で負けを雪ぎたいんですよね！今年こそは『生やせ』に勝たなあかん！あかんのやが『生やせ』ってのがもうとんでもない天才
ヒゲ界のビッグスターなわけです！だから『伸ばせ』はその陰で常に2番手の辛い思いを」「長い！」バチコーン！！と強烈な音がなりました
アリアス様は陛下が頭を抑えている間、話をまとめます
「つまり陛下はもう10を超えたら体的にはヒゲが生えて来るのだから、自分が伸ばしたっておかしくないと言いたいわけですね？」「そう！そうや！そういうことやねんな」うんうんと頷いて全面同意する陛下を、アリアス様はまた観察するようにじーっと見つめます
「でもやっぱり……まーだ似合いませんよ」アリアス様の言葉に腕を組んだ陛下は、しかしやっぱりまだ諦めきれないようで
「…んー……そうですかねぇ
俺は割と似合うと思うとるんやけどね
俺にヒゲがつけば王として完璧じゃないですか？威厳、威光、威信全て揃いますよ？」と、納得いかない感じで呟きます
しかし……聞いていて気になる点が出てきました
それはアリアス様も同じだったようです
「………さっきから思ってたんですけど、そんなにその三つ大事ですか？いや大事は大事でしょうけど、陛下はちょっと過剰では？」そうなんですよね
一番始めにヒゲを主張した時も、威厳、威光、威信の三つを声高に叫んでおられました
どうやらそこに並々ならぬこだわりがあるようです
現にそこを指摘された陛下は、何やらイラついたご様子でアリアス様に突っかかります
「……なにがやねん
なにが過剰やねん
なんで王様がそれを過剰に気にしたらあかんねん
なにがそんなにお前の中で引っかかってんねん
なんも問題あらへんがな」その陛下の様子を見たアリアス様は、何かに思い至ったようです
そして、すごく人をからかうような、とても楽しそうな表情でおずおずと陛下に質問しました
「…もしかして陛下、まだ皆さんに包◯がバレたの気にしておられるんですか？」「うっさいわボケエえええええ！！！やかましいわアホ！！！！人のデリケートな問題を軽々しく扱うな！！！！」陛下は目をクワッとひん剥いて、間髪入れずどころかアリアス様の言葉に被さる勢いで、怒りを露わにします
その陛下にアリアス様は、お腹を抱えて大爆笑しています
ものすっごーーく楽しそうです
ひぃひぃと息を整えたアリアス様は、大丈夫大丈夫という風に陛下の肩をポンポンと叩きます
「前も言ったじゃないですか
別にそんな気にすることじゃないですって
陛下だけですよ気になってるの」絵面的に、まるでお姉さんに幼子が慰められている感じになっています
いやまあ、実際陛下慰められているんですけど
陛下が少し涙目で拗ねた顔をしていると、ふと……おもむろに、私達お客さんの方を見回し始めます
「……なに見とるんじゃお前ら！！」陛下はそう叫ぶと、自身の靴を二足とも脱いで私達の方へブンッ！！ブンッ！！と投げてきました
きゃーっ！！と笑いが混じった悲鳴が皆様から上がります
アリアス様が慌てて陛下を抑えます
「なにをしてるんですか！」「こっちを見るな！そんな包◯を見るような目で王を見るな！アホ！しゃらくさい！靴返せ！」陛下を抑えて落ち着けたアリアス様が、陛下を諭します
「ちょっと、ちょっと…他のお家の方々にアホはダメですよ
靴まで投げて…全く……
あ、すみませんね、陛下の靴を返してもらってもいいですか？」アリアス様がそう優しく私達にお願いしてくださいました！美しい！そして陛下が投げた靴の一足が、バケツリレーのように後ろから前へ手渡しで送られていきます
最後に最前列の方がアリアス様に手渡しました
「ああ、どうもどうも
すみません
ありがとうございます」アリアス様もそれに女神のような笑顔で応えます
ああ、いいなあ最前列の方
私も手渡ししたかった……
と、思っていたら！後ろからもう片方の靴が飛(・)ん(・)で(・)き(・)ま(・)し(・)た(・)！多分靴を返そうにも距離が離れすぎていたため、後ろにいた誰かが、思わず投げてしまったんでしょう
そしてその投げ飛ばされた靴が、丁度靴を受け取った、アリアス様の手に当たりました！「は？」ピシッとアリアス様の表情が固まります
「あ！！」今まで傍で不貞腐れていた陛下も口に手を当てて驚いています
思いっきり笑ってますけど
ゆらりと
アリアス様が手渡しで受け取った靴と、自身の手にぶつかってきた靴を持って立ち上がり……
「……誰に向かって靴を投げとるんじゃアホぉぉ！！！」先程の陛下と同じように私達にブンッ！！ブンッ！！と靴を二足とも投げつけました
今度は殿下がアリアス様を抑えます
「待て待て待て待て」そして自身の方へアリアス様を向けると、大笑いしながら
「お前もアホ言うてるやん」今日一番の笑いが、お二人と私達に巻き起こりました
その後もつつがなく……どころかもうどんちゃん騒ぎで、後半はパーティーというより宴会のような展開になりつつも、新王と新王妃を祝うパーティーは皆様大爆笑で最後まで笑い続けました
お腹痛いですし、楽しいですし、もう、なんでしょう
とりあえず、私から言えるのはただ一つ
この国安泰ですね！
