いつもと変わらない朝のはずだった
王都の冒険者ギルド御用達の宿屋
その食堂で朝食兼ミーティング、クエストの確認、装備のチェック……しかし
その日、ターニャに告げられたのは絶望的な一言だった
「すまない、ターニャ
君はクビだ」「…………はぁ！？」事態を飲み込めない
ターニャはじつに間抜けな声をあげる
ターニャにクビを告げた男
ターニャの所属する冒険者パーティのリーダーであるライアンとは同郷の幼馴染みで、冒険者学校の同期でもある
年も同じで、今年で二十五歳
五年前にいっしょにこのパーティを立ち上げた
「いやいやいやいや、クビってちょっと！さすがに納得できないんだけど！」「俺だってツラいんだ
だけど、俺もリーダーとしてこのパーティの今後のことを考えると、苦渋の決断ってやつだよ
ハニー」「誰がハニーじゃ！尻を触るな、尻を！納得できる理由がないのにクビなんて、冗談じゃないし！」説明しなさいよ、とライアンを睨み付ける
にへら、と曖昧な笑みを浮かべた
何かを誤魔化すときの、嫌らしい笑みだ
「だってさ、ほら
ターニャは女だろ？」女だろ
なに？女だろと
この男は、そう言ったのか？「……どういうこと？」言いながら、ターニャは怒りに震えた
冒険者に男も女もあるものか
王国からの助成金やクエストの報酬で身を立てるため、技術や戦術を身につけて冒険者になった者同士ではないのか
「俺たちもいい歳だしさ
特にターニャは女だから、結婚とか、出産とか
そういうの考えたりするだろ？」ライアンは大まじめな表情でターニャに告げる
周囲では、ことの成り行きを見守るパーティメンバーたちが固唾を呑んで見守っていた
「だからさ、子育てにも役立つ回復術士(ヒーラー)とかに転職して、医院に勤めるのもいいんじゃないかなって
あ、イインだけに
なんちゃって！」アゴを粉砕してやろうかこの野郎、と思った
ことあるごとに「女はやっぱ回復術士(ヒーラー)だろ！」と吹聴しているライアンだけれど、それを理由に魔導師である自分をクビにするなんて
「冒険者っていうのも結局は体力勝負だし、やっぱり男がやるべき仕事だと思うんだよね
俺
特に、ターニャの職業、魔導師(ソーサラー)って大型の攻撃魔術とか扱うじゃん
やっぱり危ないって」「一体何を言っているの
この間のクエストだって、私の魔術がなかったら全滅してた！」「あれは、たまたまさ」「たまたま？」ターニャは足もとが崩れ落ちるような感覚に襲われた
たまたま？私のやってきたことが、全て、偶然だというのか？そもそも、魔導師というのは上級職だ
王立の魔導師学校を経て、冒険者学校に編入することが義務づけられている
いまだに根強く残る「女が冒険者を目指すなんて」、という考えの田舎の老人達をなんとか説得して王立魔導師学校に入学した
毎晩、誰にも負けないように必死に勉強したし、実技の練習だって人一倍やってきた
小さい頃から冒険者学校にいたるまで、ライアンにはどれひとつとして座学も実技も負けたことはない
そもそも、ターニャは冒険者学校の首席卒業なのだ
それを、「女だから」などという理由で突然にパーティを追われるなんて
「そんなっ、納得できるわけないじゃん！」悲鳴のような声をあげて、周囲を見渡す
その瞬間
ターニャはあることに気付いてゾッと背筋を震わせた
男
冒険者たちの集まる宿屋の食堂
そこにいるほとんどの人間が、男ばかりだったのである
エルフにドワーフ、人間、獣人
人種は違えど、ここにいるのは男ばかりなのだ
「でもっ」たしかに、魔導師学校も冒険者学校も生徒の八割は男だった
唯一、女の方が多い学科といえば回復術士(ヒーラー)の養成所だけ
そして彼女たちのことを男達は「パーティの華」と呼んでいて、現に冒険者になっても戦士職や魔導師職の男とすぐに結婚して引退をする者が多いのだった
「だからさ、ターニャ
君(・)の(・)た(・)め(・)を(・)思(・)っ(・)て(・)のことなんだよ」ライアンは告げる
このパーティのリーダーはライアンだ
冒険者ギルドの会則第一三四条の文言がターニャの頭によぎる
――パーティメンバーの人事はリーダー、またはメンバーの過半数の支持により決定することとする
「みんな、それでいいよな？」メンバー達が、全員うんうんと深く頷いた
リーダーによる発議
賛成、多数
どうして
どうして、こんなことに
ゆっくりと、噛みしめるようにライアンは告げた
「そういうわけで、ターニャ
君は今日をもってこのパーティを辞めてくれ」マジふざけんな、ぶっ殺す
ターニャは、そう思った

西の大荒野
普通の人間ならばまず寄りつかない、死の土地だ
あちこちに呪いがかけられた沼地があり、植物もほとんど生えていない
王都から遠くない場所ではあるが、見渡す限りの地平線に生き物の影は見えなかった
「――黄昏より来たれ破滅の王、塵は塵に、灰は灰に、我が言の葉に応えてその鉄槌を振るえふっざけんなあぁあっ！」荒野の赤土を震わすように、ターニャの詠唱と叫び声が響く
並の魔導師が耳にすれば、よくもまあそんな粗くて雑な詠唱ができるものだとあきれるかも知れない
しかも、唱えているのは超上級魔術の【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】
普通であれば、魔法陣や魔法具での補助もなくおいそれと発動は出来ない
こんな魔術が発動するものか
詠唱もめちゃくちゃ雑だし
そう思うだろう
並みの、魔導師ならば
しかし
ズドォォン、という横隔膜を振るわせる重い地響きとともに荒野にそびえていた岩山が
――跡形もなく、消し飛んだ
一瞬遅れて到達した爆風でターニャの灰桜色の髪が衝撃波でなびく
ローブの裾がはためく
「クソ、クソクソクソクソ！なーにが、『女だろ？』だ、クソッタレ！黄昏より来たれ破滅の王ぅうっ！塵はッ、塵に！灰はっ灰にぃいぃっ！」ドォ、ズゴォ、という音とともに荒野にクレーターが出現していく
超上級魔術を連射して地面から岩山までを破壊していく
その姿は魔導師と言うよりも、もはや魔王っぽかった
そう
これが、ターニャの実力である
普段は被害がでないように手加減をしているが魔導師としてのターニャの実力は圧倒的だった
超上級魔法の連発を可能とする魔力量
雑な詠唱のみで【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】を正確に発動する魔力制御
才能、という部分もあろうが
ターニャは幼い頃から負けん気が強く、魔法に関しての修行を怠らなかった
それは、魔導師として冒険者になってからの確かな実力になっていたのだ
「我が言の葉に応えてその鉄槌ぅおおぉおおぉっ！」怒りにまかせて、ありったけの魔力を乱打する
魔力切れでぶっ倒れても知ったこっちゃない、とターニャは思う
とにかく、こんなにも魔導師としての実力がある自分を「女だから」というくだらない理由でクビにしたライアンへの怒りを何かにぶつけたかった
――というか、普段から実力をセーブしていたのだって「女の子がそんな大技ばっかり使うなよ」というライアンの謎理論にあわせてのことだったのに
ふざけんな、マジふざけんな
最近生え際が後退してきたという世界一どうでもいい悩みの相談にも乗ってやったというのに、あの野郎！「振るえっ、【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】！そして死ねえぇえっ！」物騒な掛け声とともに放たれた超上級魔法によって、遠くにそびえる一番大きな岩山が、チュドン、と消し飛んだ――そのとき
「ストップ、ストーップ」どこからともなく、女の声が響いた
その瞬間
ターニャが怒りにまかせて発動しまくっていた魔術が、しゅん……と無効化されてしまう
「え、だれ？」ターニャは驚いて声をあげる
ここは、西の大荒野
人間などいるはずもないのだが
しかも、声が聞こえたのは――頭上から
「なっ、飛んでる！？」「そりゃあ、飛ぶさ
魔女だもの」ふよふよ、という擬音がぴったりの様子で空中にただよっているのはひとりの女だった
長い黒髪が、まるで水中にただようかのように空気中をふわふわと泳いでる
空中浮遊
魔導師のなかでもそんな魔術を扱えるものはほとんどいない、奇跡に近い技である
「なんなの、あなた
っていうか、いま魔女って言った？」魔女
太古の昔に歴史の闇に消えていったという、魔導師たちの祖
理論と訓練により習得する魔術とは異なり、指先ひとつを振るうだけで奇跡をおこす【魔法】を使う者たちの総称
多くがエルフのように長い寿命を持ち、不老不死を手に入れたものもあるという
その脅威から、大昔に討伐された……あるいは封印措置になったと聞いているが
「そう
いかにも、あたしは魔女だねぇ」空中にふよふよ浮いたまま女は愉快そうに答える
「あたしの名前はラプラス
はじめまして、お嬢さん」……ラプラス？その名前は、どこかで

「えーと、つまり
さっきまで私がヤケクソで放っていた【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】であなたが封印されていた岩山を吹き飛ばしてしまったと」「いえす、いえす」「それで、あなたは三百年前に封印された伝説の大魔女ラプラスだと……？」「いえーす
さすがに寝起きにあんな火力に直撃されてビビったからつい止めにきちゃったわー」「し、信じられるかそんなことー！！」ことーことーことーことー……荒野にターニャの絶叫がこだました
「い、い、い、良いですか？ラプラスといえば魔導師であれば誰でも知っている超偉大な魔女ですよ
それがこんな王都の近くに封印されているなんて冗談じゃないです
それに、そもそも、封印されたというのも魔導師の祖であるマクスウェルと対立して魔法決闘に敗れたことが原因だそうじゃないですか
大魔女ラプラスといえば、別名、邪悪なる竜の大淫婦(クソビッチ)！王都を滅ぼそうと画策していたところを、大魔導師マクスウェルに封印されたんでしょう」「あっはは、そんなことになっているんだ
なかなか面白いなあ」ふよふよと空中に漂うラプラスは、実に愉快そうに笑う
くるり、と宙返りをしながら大魔女（仮）は言う
「そんなに信じられないなら、勝負でもしてみるかい？」「勝負？」「うん
さっきボコスカ大型魔術をぶっぱなしていたところをみると、けっこう腕に覚えがあるんじゃないかい？」「それは」率直に言えば、イエス
手加減不要のこの荒野において、本気で魔術を使えるのならば並大抵の相手には負ける気がしない
しかし
相手は本当か嘘か、あの大魔女ラプラスである
「あ、安心していいよ
あたしは攻撃しないから」「…………は？」「いや、だから
あたしは攻撃しないよ
君があたしに一発でも食らわすことができたら、君の勝ちでいい」ターニャはその提案に、……ムッとした
ずいぶんと、舐められたものだ
浮遊魔法、なんていうのはたしかに規格外だけれど、こちとら現役の冒険者だ
ふよふよ浮いているヤツに負けるわけがない
地に足をつけろ、地に足を
「君が勝ったらなんでも言うことを聞いてあげるー
で、そうだな
君が負けたら……うん
あたしとパーティを組んでくれ」「パーティ？」「うん
君、冒険者でしょう
あたし一回やってみたかったんだよねえ
冒険者パーティってやつ」わーい、といいながら空中でくるくるとまわるこの女は本当に名高い大魔女ラプラスなのだろうか……
正直、めちゃくちゃ胡散臭い
「……まあ、いいですよ」デメリットはなさそうだし
それに
ターニャはぐっと杖を構える
そう
それに、負けなければ良いのだ
一発当てれば勝ち、であれば威力よりも速度重視の魔術を展開すればいい
それならば、自分が負けるはずがないとターニャは思った
パーティメンバーからの「とにかく仕留めなくて良いから、足止めしてくれ
とどめは俺が刺す！」とかいう意味不明の要求に応えてきたのは伊達ではないのだ
そうとも
伝説の大魔女、大淫婦ラプラスが相手といえども、まさか一発も当てられないなんてことが――＊＊＊「全っ然、当たらないいいぃーっ！？」おかしいだろ！百発百中のはずのファイアボールの狙いが全部それていく
猛烈な連撃を、ラプラスはふやふやと空中を漂いながら軽やかに踊るように避けていく
「あっははは
やるじゃないか、君！」この女、心底楽しんでやがる
「うん、うん
しかし、悪くない
現代の魔導師とかいうのも、なかなかやるじゃないか」からからと、ラプラスは笑う
何故当たらない？ターニャは唇に指を当てて考える
そうだ
考えろ、考えろ
「……まさか、結界？」「おお、まさか気付かれるとは
やるじゃないか」「まじか」結界、というのは地脈に刻んで機能させるバリアのようなものだ
城や大教会などの拠点に設置するような、大規模な魔術
動き回って人ひとりを守る結界なんて、聞いたことがない
それこそ奇跡だ
やはり、……この女は大魔女ラプラスなのか？ターニャは絶え間なく放っていたファイアボールの術式を止める
「おや、もう降参か
それではあたしとパーティを」「冗談」大魔女だかなんだか知らないが
――絶対に負けない
負けるわけにはいかない
ターニャは、不敵に笑う
「結界、っていうなら対策は簡単だ
私に勝負を挑んだこと、後悔させてあげる」「……へ？」すう、と大きく息を吸い込み、残り少なくなってきた魔力をありったけ練り上げる
「――黄昏より来たれ破滅の王」「ふぁっ！？」ラプラスは、びくんと身を硬直させる
その詠唱は
「塵は塵に、灰は灰に――」「えっ、はっ？【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】！？ちょっ、そんな大規模魔法をあたしひとりに向けちゃう？さっきは誰もいないと思ったからぶっ放してたんだろう？あたし、いまここにいますよ
ねえちょっと、大人げなくないです？ちょっ、聞ーこーえーてーまーすーかー！？」ターニャは先ほどの雑な詠唱とはうってかわって、精緻で精密な詠唱により膨大な魔力を魔術による爆発力に、変換する
そう
当たらない理由が結界ならば、結界ごと吹き飛ばしてしまえばいいのだ
実にシンプル、である
「ひぃっ！？」と、いままで余裕綽々だったラプラスの表情が引きつる
こいつ本気だ
本気で大型の上級魔法を人間ひとりに対してぶっ放す気だ
「に、逃げるが勝ちっ」ひゅう、と音を立ててラプラスは踵を返す
しかし
ここは、西の大荒野
ターニャによってその赤い大地は穴だらけ
隠れる岩山もすべて瓦礫と貸している
「や、やばい～」ラプラスがいくら逃げたところで、隠れる場所などはないのである
「――我が言の葉に応えてその鉄槌を振るえ！」「ひぇっ、嫌っ」「さあ喰らえ、大魔女ラプラス
【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】！！」一瞬の静寂
閃光
轟音
巻き上がる砂嵐
土煙が晴れると、そこには大魔女の姿があった
先ほどまで余裕綽々と宙を浮いていたラプラスは――完全に、地面にくたぁっと伸びている
「ぐ、ぐぇ～……うそ、あたし、やられた……？」ひくひくと震えながらラプラスは信じられないというような声で嘆く
「ふ、ふふふっ、あははっ！っ、どいつもこいつも、私を甘く見やがって……」ターニャは勝利を確信し、「私の勝ちだよ
勝負、あったね」灰桜色の髪を爆風になびかせた

「さて、ラプラス（仮）さん」「かっこかり、は余計だよー
あいてて」「すみません
あと、手加減なしで【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】をぶっぱなしたことも謝ります
ごめんなさい」「ほんとうだ
街を焼くレベルの魔術を、まったく」「まあ、私もあのあと、魔力切れでぶっ倒れたんでおあいこです
で、勝負は私の勝ちでいいんですよね」「あぁ
魔女に二言はないよ」ラプラスは大げさにため息をつく
三百年の封印明けとはいえ不覚をとった
魔法は衰退し、魔導だか魔術だかという格落ちの技術ばかりが流行していると風の噂で聞いていたのだ
それで、油断していた
あの威力
あの精度
そして、……ヒトに向けて大型魔術を迷いなく行使する明らかなヤバさ
まさか現代にここまでの使い手がいるとは
荒野でひたすら大威力の上級魔法をぶっ放し続ける、などというとうてい正気の沙汰とは思えない行動も気に入った
実際、その狂気の行動がラプラスの封印を破ったのである
目の前の女魔導師に感謝しなくてはなるまい
「では、お願いをする前に……あなたが大魔女ラプラスだという証拠を見せて欲しいんですけど」「あー、証拠かぁ
まあ、そうだろう
荒野でいきなり現われた麗しい美女が三百年間封印されていた大魔女ラプラスというのはなかなかに信じがたいだろうさ」「今自分で美女っていいました？」「ほんとのことだもの」言うと、ラプラスはふわりと空中に浮き上がる
ターニャは身構えた
空中浮遊、というだけでも本当はこの女がラプラス、少なくとも大魔女と呼ぶに相応しい奇跡の使い手だと信じるのに十分だけれど
「じゃあ、こういうのはどうかな」パチッ
ラプラスが指を鳴らす
すると、さきほどまで晴れ渡っていた空からどうどうと豪雨が降ってきた
ついでに、雷も轟いている
ターニャはあまりの驚きに声も出せない
「おっと、濡れてしまったな」パチッ
次は雨はすっかり止んで突風が吹き荒れはじめた
暴風が濡れたターニャの服を乾かしていく
ぶおおおお、と唸る風が灰桜色の髪を逆立てる
「よっ」パチッ
三度目に指が鳴ると、……たちまち、はじめのカンカン照りが戻ってきた
「………………何いまの！！！！？？」「うん？いや、天気をちょっといじってみた」「いやいや、天候操作って！禁術中の禁術なんですけど、なにスナック感覚でやらかしてるんですっ！？」「いやー、ちょっと大魔女っぽいところをみせてやろうと思って？」ふよふよ、と宙返り
ターニャは確信した
空中浮遊、自分に付与した強固な結界、果てには天候操作
間違いない
この人は、本物だ
記録にある伝説の魔女、ラプラスであればこんな出鱈目もできるだろう
しかし
そうなると、ひとつ疑問が残る
「さっきの勝負は手加減を？」「ん、手加減？」「先ほどの勝負のこと
いくら【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】の直撃とはいえ、大魔女ラプラスが私なんかに負けるはずがありません
あなた、手加減をしていたんでしょう」「いや？さっきのは一二〇パーセント、君の実力だ」空中に漂うラプラスは言った
「あたしからは攻撃をしない、というルールのもとで行われた勝負だろう
正直、君のことを舐めていたよ
後世の魔術師が随分と格落ちしているのは聞いていたからね
しかし――君の戦闘技術は、本物だ
油断していなかったとしても、【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】の直撃であたしは負けていただろうさ」まあ、その大型魔法を対人でぶっぱなすのは相当やばいぞ――という評価は飲み込んでおくけれど
「君は、強い」ラプラスは、ターニャを見つめて言う
「かなり努力したんだろう
才能もあろうが……うん、この大魔女ラプラスことあたしも、素直に感服だ
よく魔術というものを勉強しているし、実践している
三〇〇年前でもここまでの使い手は……」ふわり、ふわりと宙返りしたラプラスがターニャを見ると
「う゛ぇええぇっ」「……は？」「う、ふぇっ、うわうああぁああーん！」ターニャはまるで小さな子供のように大号泣していた
「え、ちょ、君っ？」「うふぇぁああーっ、うぇ、ぐふぇう゛ぉおぉ～っ」「ちょっと独特すぎないかいその泣き方！？」「だで、うげふぇっ、だっで、だっでぇ～」褒められた
たったそれだけのことで、ターニャはこみ上げてくる涙を我慢することができなかった
そうだ
努力を、していたのだ
結果だって出していた
誰よりも強かったはずなのだ
なのに、なのに
――クビな
だって女だから
ライアンの声が頭に響く
女だから
女だから
女だから
そんな、自分にはどうしようもない理由でないがしろにされることが、許せなかった
悔しかった
「う゛ぇ、な、なんでもない゛んでずっ、ぢょっど泣いだら、おぢづぎまず、んでぇっ、うえぇ～！」「あぁ……あー、うん
おー、よしよし
こんな荒野で【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】をぶっ放すような馬鹿な真似していたんだ
君にも何か辛いことがあったんだろう
泣け泣け～
あたしも女だから分かる
女には泣きたいときがあるんだよなぁ」そんなラプラスの言葉に、しゃっくりが止まらず返答もできない
ターニャは思った
この黒ずくめのふよふよ魔女は、信用できる
たぶん、おそらく、きっと
なぜって
大魔女ラプラスは、泣きじゃくるターニャの様子に大いに焦りながら
泣き止むまでのあいだ、ターニャの背中をさすってくれていた
その手はとても、優しかったのだ
＊＊＊「そういうわけで、復讐します」泣き止んだターニャは、ラプラスにそう告げた
「復讐？」「そう
私はね、あのクソ野郎どもを、生きていることを後悔させるくらいにギタギタにしてやりたいんです」ギリッとターニャは唇を噛みしめる
血の、味がした
この血の味は、きっと甘美な復讐の味
「改めて
私の名前はターニャ
ターニャ・アルテミシオフ
大魔女ラプラス、私の復讐を手伝ってください！」「よろしく、ターニャ
まあ、あたしは勝負に負けたんだ
喜んで手伝おう……と言いたいところだが、どうやって復讐を？」「あいつらを、同じ土俵でぶちのめしてやるんです
もうすぐ、大陸全土の冒険者によるランキング戦がある……そのランキング戦に出て、もといたパーティの奴らを叩きのめしてやりたいんです！！ないし、戦闘中の事故を装ってむごたらしくモニョモニョ！」「つまり？」「ラプラス、私とパーティを組んで！それで、冒険者ランキング戦に出場したいの」パーティ？ラプラスは、思わずぷふっと吹き出した
パーティを組め、というのはラプラスが先ほどの勝負で勝ったときの褒美として突きつけていた条件だ
「それじゃあ、私が勝ったとしても結果は同じだったじゃないか
あっはは」「意味が違います
お遊びじゃないんです、復讐のためにパーティを組むの！」と
ターニャが言ったそのときに
轟くような、地響きがした
足もとが揺れている
「え、え？なに、この揺れ？」「あー、やっぱりおいでなすったか
これは鳴き声だな」と、ラプラスは溜息をつく
「鳴き声！？これがっ！？」「うん
あたしが封印されたあと、この西の大荒野に人が寄りつかないようにマクスウェルの野郎はあるものを放ったのさ」「あるもの、って
まさか」「あぁ
冒険者なら話くらいは聞いているだろう」ふわりと再び中空に浮いたラプラスは言った
「さて
……話の途中だが、ワイバーンだ」その言葉
そして、ラプラスの肩越しに見えた光景に――ターニャは絶望した
そこには、紛れもなく飛龍……ワイバーンが荒れ狂っていたのだ
さきほどの「勝負」でほとんど魔力が残っていない
普段だったら希少種かつ危険種である竜、ワイバーンでも倒せるだろうけれど
もう魔力切れで一度ぶっ倒れいている
満足な魔術を、撃てそうもないのだ
しかも
「はははっ！めちゃくちゃ怒っているな、ワイバーン
君の【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】でも当たったのかなぁ
あはは～」「笑い事じゃないですよ！？どうするんですか、あれ」「どうって、君が倒すといい」「無理無理、無理です
もう魔力が残ってないし
というか、あなた大魔女ラプラスでしょう
あんなのひとひねりで……」「それこそ、無理だねー」「は？」「いやね、封印の影響かな
あたしは攻撃魔法が放てなくなっているんだ」「えぇえっ！？」なんですかその爆弾発言
攻撃しない、じゃなくて攻撃できない？目の前には迫り来るワイバーン
嘘でしょ、ラプラスさん
それじゃあ、クソの役にも立たないただの浮遊女じゃないですか
「ターニャ
いま、あたしのことクソの役にも立たない浮遊女って思っただろ」「思いましたね」「ちょっとは隠してほしいなぁ……というか
さっきの君の戦いっぷりを見て確信した
ワイバーンなんて、それこそひとひねりだ」「？話が見えないんですけど」「君、転職しない？」「あ？」グォオォオッ！と大地を轟かせるワイバーン
いま、転職の相談している場合ですか？「なんですか、転職って」「この大魔女の見立てだと、君は魔導師としての才能も実績もあるがさらに向いている職業がある」「だから、今そんな話をしている場合じゃ……」「魔法剣士」「へ？」「だから、魔法剣士だよ
さっきの君の思いきりや戦闘センスを見るに、魔術のみで自らを縛るのはもったいない」するり、とラプラスの手が伸びてくる
白い指が頬に触れて、ターニャは身を硬くした
唇が、迫って、くる
「え、えっ？」「……ターニャ・アルテミシオフ
君は今から魔法剣士に転職しなさい
あたしは魔女だし
君が魔術師だとパーティ内でキャラがかぶるだろう？それに……魔法剣士、向いていると思うよ？」「ちょっ、ラプラスさん？顔が、近っ……ぁっ」魔法剣士？あの、最上級職の？私が？ターニャの混乱も何処吹く風のラプラスの唇が重ねられ――体内の魔力をかき乱された
「我が名は古の大魔女ラプラス……攻撃は封じられているが、我が力はいかなる奇跡も思いのままだ」――古の大魔女の唇は、柔らかくて良い匂いがした

手には大剣
力がみなぎる
二本の足で立つ大地
「うぅ、いきなりあんなことをっ
でも今はそんなこと言っている場合じゃないし……いくぞっ！」ターニャはなんとか先ほどの甘美なキスの感触を頭から追い払い
たっ、と地面を蹴る
身体が、軽い
ほとんど魔力は尽きているはずのターニャは、確信した
――勝てる、と
魔力を体内に巡らせる
足に、風属性の魔術を展開する
それだけで、信じられないくらいに加速した
自分が一陣の風になったようだ
三分前に転職したとは思えない身のこなし、である
その背中を見ながら、ラプラスは自分の見立てが間違いではなかったことを確信してひとりごちる
「うん、いいかんじ……魔力を魔術に変換するときに、詠唱による時間的なロスの他に変換エネルギーの消費により魔力効率にロスが生じる
彼女がいくら優秀な魔術師だったとしてもだ
だが、魔法剣士であれば……彼女の膨大な魔力と精密な魔術をすべてロスなく『剣技』に変換できる」ワイバーンとの間合いを一気につめる
ダン、とターニャは地面を蹴る
口づけによって体内の魔力をかき回され、魔法剣士としての職業(ジョブ)に最適化された
訳も分からぬままにラプラスが周囲の素材から錬成した大剣を持たされた
『このラプラスの手心はあるが、君、魔法剣士としてすでに最上級レベルかもしれないね
うふふふふ～』、と
人の唇を奪ったことには一切触れずに笑うラプラスには脱力感と殺意が湧いたが
しかし、蓋を開けてみれば
魔術師としてずっと振るっていた杖以上に、大剣は手に馴染んだ
自分でもビックリするくらいだ
高く、高く、跳び上がる
荒れ狂うワイバーンの遙か頭上まで達し――落下の勢いのままにワイバーンの首を狙った
人間業ではとうてい到達できない動きだ
遠目でそれを見て、ラプラスは楽しげに宙返りをする
「ほぉ
さては風属性の魔術で飛翔をブーストしてるね
さっすがー」ターニャは体内の魔力を練り上げる
なるほど、これであれば残り少ない魔力でも十分にワイバーンを屠れる
「でりゃああぁあっ！」体内のみで編み上げられる魔力は、効率的にその大剣に込められる
いける
この巨大な竜を、魔力を込めた剣で切り捨てる！ターニャは確信し、叫んだ
「喰らえっ！【灰燼裂罪(エクスプロージョン)・斬】！」ターニャの手に伝わるのは、あまりにもあっけない感触
あがるは、血しぶき
追って、【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】と同レベルの魔力を一刀に込めたことによる魔力的な爆発
そしてワイバーンは断末魔もなく地に墜ちて
そこには、大剣を片手に佇む灰桜色の魔法剣士と、「あっはは、すごいすごーい」ぱちぱちと間の抜けた拍手をする古の魔女がいるだけだった
ターニャは振り返って楽しげに笑うラプラスを見る
なるほど、彼女とパーティを組めばどんな復讐でも適うだろう
「まじで、あの人と旅するのかー」完全に現代の常識では計れない古の魔女との旅路に、少しだけ不安をつのらせた

王都に戻ろう、という段になってターニャは気づいた
「私たち、めっちゃ不審っすわ！」「えー、なんでなんで？」「主にラプラスさんのせいですけどね！どこの世界に常時ふわふわ浮いてる人間がいるんですか！？」「えっ、ここにいるけど」ラプラスは小首をかしげる
この大魔女はこっちを困らせようとしているのか天然なのかどっちなんだ、とターニャはため息をつく
「……それに、この大剣もちょっと目立ちますよ」「なんで？」「女で剣士職なんて、ほとんどいないんです
しかもこの大剣……たぶん、注目の的です
悪い意味で」「どうして女が剣士職にならないんだい？三〇〇年前には特に珍しいものではなかったけれど」はて
ラプラスの言葉に、ターニャは言葉に詰まる
そういえば、どうして剣士職だけがほとんど女がいないのだろう
ターニャが選んだ魔術師(ソーサラー)でさえ、女性比率は三〇パーセントを切っている
女冒険者自体が少ないうえに、そのほとんどは回復術師(ヒーラー)なのである
「うー、言われてみれば
剣士職ってかなり給料いいのにな……」「ま、そんなのあたしには関係ないしどうでもいいけどねー
そういうわけで、あたしが浮遊しててもオッケーってことでオッケー？」「どういうわけですか！ほら、わたしの予備の靴があるんでそれ履いてください
街着用なのでヒールが高めですけど、それくらいは平気でしょう？」ラプラスを引き摺り下ろして、靴を揃えてやる
「えー、本当にこれ履くの？まじで？ターニャちゃんあたしのこと騙したりしてない？これ、ほんとに拷問器具とかじゃない？」「違いますよ
ほら、その黒いヒラヒラドレスには似合ってますって」恥ずかしいから、靴を履くところは見ないでくれよ
ラプラスのお願い通りに、ターニャは後ろを向いて待機した
「さて、ラプラスさんもう大丈夫ですかブッッフォォッ！！！！！！？」振り返って目に飛び込んできた光景にターニャは思わず吹き出した
「ひゃっひゃひゃっ！ちょ、ま、なんですかそれラプラスさん！！？」「わ、わ、笑うことないだろ！無理無理、足が痛いよ
なんだこの靴はぁ〜」ターニャが指さして爆笑している視線の先には
超・ガニ股で生まれたての子鹿のように足を震わせている古の大魔女ラプラスがいた
「ひぃ～、ヒドイ格好ですよ！ラプラスさん、今のもう一回やって、もう一回！」「ううう、封印されて以来の屈辱……クツだけに、クツだけにぃっ」ふよ……とふたたび浮遊をしながらラプラスは頬を膨らませた
「いやいや
すみません、思わず笑っちゃって
でも、ラプラスさんヒール履いたことないんです？」「あたしの時代にはなかったよ
歩きにくくて仕方ないし
それに、あたしはあんまり歩いたことないしね」「……は？」「父は宮廷魔法使い、母は大神官の血筋に連なる巫女あがり
あたしも生まれてすぐに天才少女として名前が知れてねぇ
蝶よ花よと育てられて、恵まれた魔力によって大魔女の名を欲しいままにしてたんだ
浮遊魔法を覚えてからはそっちのほうにハマってたし、歩くのが苦手ってことくらい仕方ないじゃないか」「さらっと実家の太さを自慢されても、こういうときどんな顔していいか分からないのですが」「仕方ないじゃないかー
あたしが美人ってことと同じく、実家が太いのは本当のことだもの！」「えっ
いま、美人のくだりいりました！？」とりあえず
靴を履くだけ履いて数センチだけ浮遊して歩くふりをする、という苦し紛れの策で王都に乗り込むことにした
完全に先が思いやられるわ、とターニャは思った
＊＊＊王都オーデ、騒然
飛び交う号外
「ん、なんか騒がしいな」王都の門を潜ってすぐにターニャは異変を察知した
人混み
ちょっとだけ浮きつつ歩いている振りをしているラプラスの手を引きながら、号外を求めて手を伸ばす
「なんだろ
なにか事件とか事故とかっひゃああぁあぁぅ！！！？」「なになに、どうしたの
大魔女様にも見せろよー」「…………っ、これ」「んー？」手元の号外をのぞき込む
ターニャよりも背が高く、しかもちょっとだけ浮遊しているラプラスがそうすると、自然と頬を寄せ合うような形になった
その状況にターニャは少しだけたじろぐ
大魔女はやっぱり良い匂いがした
「あ、ちょっと三〇〇年前とは文法とか変わっているんだな
どーれどれ？」【号外】西の大荒野で異変周辺国家の軍部による陰謀か本日未明、西の大荒野に生息するワイバーンが何者かに倒されていることがわかった
ワイバーンの体長・育成状況から少なくとも一個魔術小隊以上の兵力で襲われたと推測される
王立魔導師協会は緊急調査チームを結成し、原因解明と犯人捜索に乗り出した
「やばいやばいやばいやばいバレたらランキング戦どころじゃなくなる……」いや
いやいやいやいや
これ、まじで完全にヤバいやつでしょ
『犯人』とか書かれてるし
そうだ、たしかにワイバーンのような竜種はパーティごとに申請をして狩らなきゃいけなかったんだ忘れてた
ちょっとヤケクソおよびテンションあがっちゃってザックリスッパリ斬っちゃったけれど
「ワイバーンの死体！？なんだよ、高ランク冒険者の仕業ってわけでもないんだろ？」「一個魔術小隊くらいじゃ、ワイバーンなんて倒せないだろー？」「いやいや、分からないぞ
ランキング戦に向けてSランク冒険者が王都に集まってきているし」「しかし、犯人がパーティに属してないようなはぐれ者の冒険者だったら怖いな
はやく捕まるといいんだが……」口々に飛び交う噂が耳に飛び込んでくる
号外をぐっしゃぐしゃにしつつターニャは滝のような汗を拭う
やばいやばい
絶対に知られちゃいけないやつだ、これ
汗の量が尋常ではない
もはや「私が滝です！」というレベルの発汗だった
対照的に
ラプラスは笑いをこらえきれないようだ
「うっふふ、大丈夫でしょー
誰がやったかなんてわかりゃしないよ
それより、一個魔術小隊だってさ！あっははは、ターニャがひとりでやっつけたなんて知ったら、連中腰抜かして驚くぞ！」「シーッ！声が大きいですよバカなんですかっ！？」「もががっ」あわてて脳天気な大魔女の口を塞いで辺りを見回す
幸い、号外に夢中でだれもこちらに注意を払っているものはいなかった
「と、とりあえず装備を調えましょう！」そう
このままほっつき歩いていれば、ラプラスの『ちょっとだけ浮遊』がバレるのも時間の問題だ
とにかく目立つことは避けたい
「もっと裾の長いドレスとかローブとかで、足もとを隠しましょう
うんそれがいい！」「おっけーおっけー
三〇〇年前のまんまだからな、この服
さすがに、おっくれってるーって感じだ」ショッピングショッピング～っと浮かれた声をあげて、ふよっと宙返りをしようとしたラプラスに、「やめい！！！！！！！！！」ターニャの渾身のタックルがキマッた

冒険者ギルド御用達
看板にはデカデカとそう書かれていた
「……で、品揃えはこれっぽちなのか！？」「しーっ！ラプラスさん、声大きいですって！」ラプラスのふてくされた声に、店主がじろりと視線を投げてきた
「だって、『冒険者ギルド御用達』って書いてあったのに、冒険用の服がたったこれだけっておかしくないかい？」「女性冒険者は少ないんで、ちょっとしたコーナーがあるだけなんです
どこの店も」冒険者用の装備を売る店はいくつかある
アカヤマ、アカキ、コソト……、それから身体の大きな種族に特化したサカアクやピューマ堂といった店が全国に展開している
しかし
どの店にいっても、ほとんどが男性向けの装備ばかりが売られており、女冒険者むけの装備は目立たない最上階の片隅にコーナーが設けられている程度だった
むろん、バリエーションも少なく、値段も男性用に比べてちょっと高い
なんじゃこりゃ、と最初はターニャも戸惑ったものであるが
「いつの間にか、そんなもんだと思っていましたね……」「いやいや、おっかしいだろー
ターニャだって冒険者なんだからさぁ
見てみな、男用なんて二着目半額だってさ
ずーるーいー！」「ちょっと、お客さん達！」そんなやりとりをしていると、しびれを切らしたように中年の店主が割って入ってくる
頭がつるりと禿げ上がった屈強な男性で、いかにも冒険者上がりといった風貌だった
「買うの、買わないの？冷やかしはお断りだよ」「あっ、すみません
えっと、女剣士用の装備一式と、それから魔術師用のうんと丈の長いローブを探してて」「ふぅん
なに、お姉さんまさか剣士職なのか？」「あー……はい、一応は」さっき転職したばかりですけど
「ふっふふ、聞いて驚け
しかもターニャは魔法剣士だぞー」と、ラプラスがドヤ顔をする
「魔法剣士……だと！？」店主が驚愕に目を見開き、「ぶっははは！！！！おいおい、おねーちゃん
冗談もたいがいにしておけよ、こんな若い姉ちゃんが最上級職の魔法剣士ってぇのはちょっと無理があるぜ
男だってあと十年はかかるだろうさ」大爆笑した
まあそうですよね、こんな女が最上級職とかお笑い種ですよね
ターニャもアハハ、と愛想笑いで誤魔化しにかかる
が
そのとき、ラプラスがポツリと呟いた
「ほーん
なるほど
そんじょそこらの男で十年ってことは、ターニャなら三分だな」「あ？何か言ったか」「なにもっ！！何も言ってません！！」ドゴォッ！という音と共にラプラスが店の壁にめり込んだ
ターニャ、会心の一撃である
余計なもめ事はノーサンキューだ
ぶすぶす……と不穏な煙をあげながらラプラスは、「いえす、いえす……あたしは、なにも、言ってないぞ……ほんとのこと、以外、は……な……、がくり」とサムズアップした
「ねー！言ってませんよねっ、ねっ、ラプラスさん！？そうそう、店主さん
試着っ、試着お願いしますっ！！」オメデトウ、揉め事は回避された！ターニャはほっと胸をなで下ろす
 ……でも
こうして揉め事を回避し続けてきたはずなのに、結局は「おまえ、クビ」だもんなあ
ちくり、と痛む胸をターニャはおさえる
「お、おう……ねぇちゃん、すげえ力だな
あとで壁の弁償よろしく」「えっ！？」ちくり、どころではなく
財布は結構なダメージを受けた
＊＊＊「あいててて……
ターニャめ
魔力で身体能力が強化されてるっていうのを、ちゃんと分かって欲しいもんだよ」ラプラスは店の片隅の椅子に腰掛け、はふうと溜息をつく
三〇〇年ぶりのシャバである
随分と王都オーデの様子も変わり、人々の様子も変わっていた
店の様子を眺める
ちらほらとした客足であるが、何人かの女冒険者が店を出入りしている
それを見るともなく眺めていたラプラスは、「……あれぇ？」あることに気がついた
「なんか、ずいぶん薄着じゃないか？」行き交う女冒険者は
回復術士(ヒーラー)も
魔術師(ソーサラー)も
二人ばかり目にした盗術師(シーフ)も
どの女冒険者もやたらと薄着なのだ
隠れているのは乳と尻ばかりなり、なんていう状態のものもいた
「現代の流行りなのか？へんなのー」はてさて
ターニャはどんな装備にするのだろう
流石に露出は控えるだろう
魔法剣士に転職したからには、鎧とか肩当てとか籠手とか揃えるのだろうか
「ラプラスさん、お待たせ！」「お、決まったかいターニャアァァんだそれっ！？」「へ？」ラプラスは驚愕した
「なんなんだそのハレンチファッションは！！！！！？？？？」「えっ、なにって……女性用のアーマーだけど」「そんな弱そうなアーマーがあってたまるかー！君、まがりなりにも剣士として前線にでるんだろうっ！？その状況でなぜヘソを出している！？」そう
試着室から現れたのは
ピンク色のビキニアーマーを装着したターニャ、だったのである
「いやね、さっきまでもボロいローブの下が嫌に薄着だなと思っていたけどもっ！ターニャ、君は、もしかして、ち、ちちちち痴女だったのか！？」「な、失礼なっ！わっ、わ、私だってこんな格好恥ずかしいですよ！？でもこれ、冒険者協会推奨のモデルなんです」「はっ？？？」「ほら、この公認マーク
これがない装備だとギルドの仕事を受けられないんです！」ラプラスは再び驚愕した
公認マークってなんだそれは
しかし、茹で蛸みたいに赤面するターニャの隣に立つ店主が、したり顔で頷いている
信じられない
冒険者協会推奨？この、危険そうな装備が？「女性は魔力の感受性を高めるために、なるべく肌を露出することが好ましいって、もうずーっとこのデザインなんです」なるほど
ラプラスは膝を打つ
見かけた女冒険者が誰も彼も、不自然なまでに露出度が高めのファッションだったのはそのためか
ラプラスは盛大にため息をつく
情けない
この三〇〇年で正しい魔術理論がまったく普及していないなんて
「…………はぁーあ」「なんです、お姉さん
うちの商品に文句でも？」「のんのん
おたくの商品というより、これは構造の問題だよー」「構造？」「おかしな常識、おかしな習慣
誰もそれに気づかないときてる」「なに言ってるんだ、ねーちゃん」「よろしい
ターニャ、ついでにご店主
このハレンチアーマーがいかに愚かで無意味なものか……このあたしが直々に講義してやろう」パチリ、と
ラプラスの指が鳴ると同時に、空中にいくつもの文字と図形が現れる
「な、なんだこれ
このねーちゃん、詠唱もなしに！？」と、店主の悲鳴が他に客のいなくなった店内に響いた
＊＊＊「…………というわけで、魔術の基本は『循環』だ
魔力をいかに循環させ、増幅させ、望む結果が得られるように加工するかが何よりも重要ってことだな
つまり、肌の露出と魔力というのはまったく、なにも、これっぽっちも関係ない
無関係だ！オッケー？」流れるような魔術概論講義だった
魔術師学校でも冒険者学校でも主席を張っていたターニャですらも驚くような論理が展開され、息つく暇もない素晴らしい講義
大魔女の名は、伊達ではない
「つ、つまり……」ゴクリ、とターニャは喉を鳴らす
「この露出度高めのアーマーとかスケスケのタイツは、その……」「うん
ただエッチなだけだ」「まじかー」ターニャは頭を抱える
いままで我慢して着ていた、機能性に乏しいスケスケの装備のことを考えると怒りがこみ上げてくる
めっちゃ寒かったし、変な日焼け跡とかできて大変だったんですけど
あれ、意味ないのかよ
控えめに言ってクソすぎるだろ！？「し、しかしなぁ
ねーちゃんの言うことは分かったが、この店にはこれしかねぇぞ！嫌なら他所で買いやがれ！」「オッケーオッケー、逆ギレってやつだな」ラプラスがヘニョ、っと笑う
「いいだろう
ターニャにはそのハレンチアーマーをおくれ
それから、あたしには……そこの白いワンピースを貰おうか
丈も長いし、袖の刺繍がなんか可愛い」「おい、それは最高級の法術師(プリースト)用の装備だ」「いーからいーから
ねえねえ、ターニャ
君、好きな色は？」「へ？あ、えーと……、あんまり女らしくないかもだけど、灰色が好きかな」「ほお！灰色か、いいねぇ
ターニャの灰桜色の髪に似合うだろうな！」ラプラスは高らかに、歌うように言う
「灰桜の魔法剣士か
うん、悪くない
オッケーオッケー！あたしに任せてくれ
大魔女の名にかけて、そのちんちくりんアーマーをステータスもデザインも最高に最高の装備にリメイクしてあげよう
よーぅし、張り切っちゃうぞ〜っと！」パチン！ラプラスの指が鳴り
ピンクのビキニアーマーは胸の『冒険者協会公認マーク』だけを残して、凛々しい騎士のような装備に変貌した
みるみる、布が増える
ドレスのように広がる外套が凛々しさのなかでも豪奢で優美なデザインとなっており、ターニャの心をときめかせた
ラプラスの選んだ法衣も、彼女が気に入ったという特徴的な刺繍はそのままに太ももあたりまであったスリット部分が縫い合わされた
白かった法衣はラプラスの髪と同じ漆黒に染まる
「うわぁ！すごい
すごいっ、カッコいい！！」ターニャが目を輝かせる
「ふふん、あたしにかかれば余裕でこんなこともできちゃう
見た目だけじゃなく、耐久性も魔力耐性も最高品質だよー
どうだいターニャ
気に入った？」「すっごく！うわあぁ、こういう冒険者っぽいの憧れだったんですよ！！」「大剣にもよく似合うねー
あたしのはどうかな？」「ラプラスさんもすごい似合ってます！ドレスも良かったけど、法衣もいいですね
足元もばっちり隠れてていい感じです……あれ、すみません
ラプラスさん？胸の部分、がっつり開いたままだけど」「ん？」「露出、意味ないんじゃ」「ああ
これは、あたしの趣味の露出だ」「趣味の露出」「つまり」「つまり？」「意味はある！」「そっかー！！」キャッキャとはしゃぐ女冒険者ふたりと、目の前で展開されたラプラスの奇跡に近しい超絶技巧の魔術の数々に店主は完全に灰になっていた
＊＊＊「えー、店にあったのはクソの役にもたたねぇ布だったのにお金払うんですか、ラプラスさん」「君、あんがい口が悪いよね
もちろん払うさ
強盗じゃあるまいしー？ここは、実家が太いこのラプラス様が払ってあげよう」ラプラスの手に皮袋
なかから取り出したのは通貨だった
……三〇〇年前の
「なんだこりゃ
お客さん、こんなの使えないよ」「ええぇぇえっ！？」「まじかーーー！？」響き渡るターニャの悲鳴と、ラプラスの絶叫
――支払い、どうする？
小狐亭
王都オーデのちょっとお高めの居酒屋である
お忍びでグルメで有名な地方貴族もやってくるという評判のその店は今夜も賑わっていた
ターニャはメニューを眺めて「ごくり……」と喉を鳴らす
開いているのは普段であれば注文を尻込みする、ちょっとお高め価格の料理がずらりと並んだページ
「ターニャ」静かに
古の大魔女はターニャの名を呼ぶ
「ラプラスさん
あの、私本当に……」「いいかい、ターニャ
あたしたちは女冒険者だろう
だったら、一度はやり遂げなくてはいけないことがある
そうだろう？」力強く、ラプラスはターニャの瞳を見つめる
その姿といえば――真新しいナプキンを首にかけ、右手にナイフ
左手にフォーク
「っ、ラプラスさん！私、やります！」「うんっ」すみません！と、ターニャは店主を呼ぶ
そして、すぅっと息を吸い込んで
「メニューの上から順番にっ！全っ部持ってきてください
あ、あと一番高い葡萄酒、ボトルでっ！！」「はぁ！？大丈夫かいお姉さんたち！？」「あぁ、この腹ぺこラプラス様にまかせとけ
それに、お金は腐るほどあるぞー」「えぇ
お金ならありますっ！腐るほどっ！」そう
ここまで気が大きくなるほどに
ターニャとラプラスは、大金を手にしていた
話は、数時間前に遡る
＊＊＊冒険者ギルド御用達
装備を扱う防具屋のカウンターは緊迫していた
「人の店の装備をそこまで改造してくれたんだ、きちんと金も払ってくれるんだろうなあ？」屈強のスキンヘッドは、額にピクピクと青筋を立てながら言った
それはそうだ
完全にターニャとラプラスのやらかしである
女冒険者用の装備が丸ごと役に立たないと論破したうえに売り物を勝手に改造
果ては支払う金がない、という状態なのだから
「だ、だからこの金貨で払うと……」「そんな金貨、みたことねえぞ
デタラメ言うな！」ラプラスは三〇〇年前の古い金貨がぎっちり詰まった革袋を手に、ぐぬぬと唇を噛みしめる
「仕方ないです
ラプラスさん、ここは私が払いますよ…………」「うっ
すまない、ターニャ」というわけで
ターニャはほぼ全財産で装備代と穴を開けた壁の修理代を支払うことになったわけであるが
「…………大魔女、しょんぼり」「あのぅ
そんなに落ち込まないでくださいよ、ラプラスさん」「これが落ち込まずにいられるかっていうんだよー
あんなにカッコつけたのにさー」「まあ、でも装備はかっこいいですし！」「うー」街をぶらつきつつ、ターニャは視線を泳がせる
あまりにも凹んでいるものだから、ラプラスを元気づけるようなことを言っているが
現在、所持金がゼロ……である
このままでは、今夜泊まるところも確保できるか怪しい
「しかし、ターニャ？」「なんですか」「君ほどの腕の魔術師(ソーサラー)ならもっと蓄えがあるかと思っていたんだけど、意外と手持ちが少ないんだね」「ふぁっ！？人に支払わせておいて、さらっと失礼なこと言いますね
正気ですかこの魔女！？」「いやいや、ごめん
言葉は足りなかったけれども！もしかして、金遣い荒いタイプ？」「まさかっ！」それなりに貯金はしていたつもりだが
実は、冒険者としてのターニャの収入はとりたてて良いとは言えなかった
冒険者ギルドから支払われる基本給も成功報酬も、パーティリーダーであるライアンを筆頭に男性陣への配当率ばかりが高かったのだ
パーティに支払われる成功報酬のうち、二〇％はパーティリーダーが取っていく
残りの七五％を職種によって分配する
最も配当割合が低いのが、女冒険者がほとんどを占める回復術師(ヒーラー)だ
七％前後が相場
それより少しだけ配当の高い弓兵(アーチャー)やら盗賊(シーフ)やらが一〇％あたり
そして、上級職である剣士(セイバー)や魔術師(ソーサラー)は十五％から二〇％と配当が高めに設定されているのだが
「私の配当は一二％くらいでしたね
だいたい」「へ？どうして？」ラプラスが首をかしげる
「…………女だから、ですよ」「はぁ？クソだな」「はい
クソだと思います
でも、それがどれだけクソみたいなことかって、自分があんな形でクビになるまで真面目に考えたこともなかったです……女だからって馬鹿にされないように必死で、それどころじゃなかったというか」はぁっ、とターニャは溜息をついた
自分が男だったら、同じ魔術師(ソーサラー)でももう少し蓄えがあったかもしれない、と思うと最悪の気分だった
絶対にライアンを許さねえと言う気持ちが、またムクムクとわき上がる
と、同時に
ぐぅううぅ…………っ
と
お茶目なトランペットこと腹の虫の鳴き声が響き渡った
生理現象は仕方がない
どんな状況でも、お腹はすくのだ
「お腹すいたなぁ」「……うん
お腹、すいたねぇ」「ごめんな、ターニャ
あたしの金さえ使えれば、いまごろ豪遊しているのに」「だーかーら！謝らないでくださいっ
ラプラスさんのせいじゃないんですからっ！」「当時でいえば、五〇〇万くらいの価値はあったのになぁ
あのオリハルコン金貨」「オリハルコン金貨？」ん？と、ターニャはその単語に足を止める
「……ラプラスさん、いまオリハルコン金貨って言いました？」「ん？うん、言ったけれど」三〇〇年前
オリハルコン金貨
大魔女ラプラス
頭の中で、全てが繋がり
光明が、見えた！「へい！！！こうしちゃいられねぇぜ！！！！！！！！！？」「おぅっ？え、え、どうしたんだいターニャ」「さっきの金貨、ちょっと貸して！さあ、ラプラスさん走った走ったぁっ」「う、うわぁー
速い、速いってー」ラプラスの手を引き、全速力で駆け出す
丈の長い法衣で隠しているけれど、相変わらずちょっとだけ浮遊しているラプラスの身体は、羽が生えたように軽い
「こんにちは！！」「へーい、いらっしゃいましぃ」ターニャが駆け込んだのは、古魔道具屋だった
魔術師(ソーサラー)や呪術師(シャーマン)の職(ジョブ)をもった冒険者達が装備や魔道具を売り買いする店である
「おや
お客さん、見たところ剣士(セイバー)じゃねぇかい？」ターニャの背中の大剣を見て、店のカウンターに腰掛けた老人がいぶかしむ
「あっ、えーと
わたしは魔術……」「ターニャは魔法剣士だ
魔術師(ソーサラー)と剣士(セイバー)の複合職だから、ここで買い物してもいいんだろ？」「魔法剣士ぃ？冗談言っちゃいけねぇよ」ふん、と老人は鼻で笑い飛ばす
ラプラスが何か言いかけるのを手で制して、ターニャは革袋からひとつかみの金貨を取り出した
「今日は、アイテムを売りに来たんです」「ほぉ
なにか珍しいもんでも……んん？」「これ
ラプラスのオリハルコン金貨、です」「なにぃっ！！？？」老人がカウンターから身を乗り出して金貨をのぞき込む
「ら、ラプラスのオリハルコン金貨……三〇〇年前の『事変』の前後に僅かに流通したという通貨のこと言ってんのかぃ？」「そうです」「あの大魔女、邪悪なる竜の大淫婦ラプラスが貴重金属オリハルコンを通貨に流用したという！？」「はい！」「のんのん！？違う違うー
あたしはそんなことしてないぞー！」「あん？」ドゴォッ！「空耳ですよ、ご店主！」「……うぅ
暴力反対」「大丈夫かよ、お客さん」店主はいぶかしげにターニャとラプラスを見比べる
そして、視線はターニャの手の上にある数枚のオリハルコン金貨に
「その保存状態
本物だとしたら、買い取り価格はそのへんの冒険者パーティの年収に匹敵するぜ？」「しっかり鑑定してくれてかまいませんよ」「けっ、まあウチもこのあたりだと大手商店だ
もし本物だとしたら買い取ってやろう
五〇〇万でどうだ」「二〇〇〇万」「なっ！ふっかけすぎだろ」「嫌なら余所で売ります」「ぐっ」オリハルコン金貨
オリハルコンという金属の希少性もさることながら、金貨のデザインに込められた魔術的要素の完璧さ、そしてその希少性からくるコレクター人気
それらを全て兼ね備えた、いわばレアアイテムだ
言葉に詰まった老人に、ターニャはによによ～という笑顔で畳みかける
「見てくださいよコレ、六枚あるんですよ
六枚
六枚で二〇〇〇万
高くはないんじゃないかなー
余所で一枚五〇〇万で売ってるの見たことありますよー？」「……八〇〇万でどうだ」「一九〇〇万」「九五〇万！」「一八〇〇万」「ぐぅ……、一二〇〇万！」「一六〇〇万
これ以上はまけられないです」沈黙
そして、折れたのは老人だった
「しゃーねぇか
乗った！」「おっ、まいどありー！」やったね
それだけあればお金の心配はなく復讐に専念できる！「まいどあり、はこっちのセリフだろうが
まあ、まずは鑑定だ
パチモン掴まされたらたまったもんじゃねぇからな」「はいはい
鑑定はごゆっくり～
まっ、たぶん本物ですけど」なんていったって、ラプラス本人が持っていたものなのだから
「はいはい
しかしお客さん、商売が上手いねえ」「へっへへ、それほどでも？」そうして
鑑定にはたっぷり二時間がかけられた
結果は勿論、すべてが本物
目の前には、どんどん金貨と銀貨が積み上げられていく
「おおお、これが現代の通貨
めっちゃたくさんある
すごいぞターニャ！」「あなたのおかげですよー！きゃー！」抱きついてくるラプラスを抱きしめ返す
そして
真っ青な顔の店主から一六〇〇万サキュルという大金をせしめて、意気揚々とふたりは酒場に繰り出したのであった
＊＊＊そして冒頭の小狐亭にいたるのである
そう
ターニャはいま、大金持ちである
「うぇっへへへ～！お金だお金だー！」「ターニャ、これ以上なく悪って感じの顔しているぞー」「私は復讐をとげる女ですからね！悪ですよ、悪ぅ！がっははは！！」「声が大きいよー
さては酔っ払っているな、君」よく食べ、よく飲んだ
ラプラスの食欲は底なしで、メニューの端から運ばれてくる料理をぺろりと平らげる
ターニャも良い葡萄酒をカパカパとあけながら気に入った料理をつまみにする
ラプラスがデザートのシャーベットをつつきながら、「そういえば」と思い出したように言う
「でも、どうしてオリハルコン金貨を全部売らなかったんだ？」「え？ああ
需要と供給ですよ
あんな革袋いっぱいにあるなんて知られたら、買いたたかれちゃう
レアものは、レアものだからこそ大もうけできるんです」「へ～、やり手だなぁ
ターニャ」「小さい頃は家が貧乏でそれなりに苦労しましたからね」「そうなのかー
あたしの実家は太いぞ」「もう聞きました
あとそれ今このタイミングで言います！？」相変わらずのラプラスの自由発言にツッコみつつ、ぐびりと葡萄酒を飲み干す
ああ、パーティにいたときには「女は飲み過ぎるなよ！」と親切面したライアンに葡萄酒をとりあげられたっけ
自分の金で好きなだけ飲む酒、うめえええ
と、ターニャは幸せを噛みしめる
そのときだった
「げっ！？」聞き覚えのある、声だった
「げ？」ターニャは声の方を振り返る
小狐亭の入り口
男女が二人
男の方に、見覚えがあった
「……あんたは」すぅっ、と
酔いが一瞬で醒めるのを感じた
「ライアン」「……ターニャ」苦虫をかみつぶしたような顔
……ターニャをクビにした男が、そこに立っていた
「ちょっと、ライアン」ターニャは拳を握りしめる
その視線の先にあるのは、ライアンの傍らにいる人物
「……その女、誰！！？？」
目の前に、自分をパーティから追放した男が立っていた
ライアン
幼馴染みで、元パーティリーダー
ターニャをパーティから追い出した男だ
そして、その隣に立つ女
「どういうつもり？」その隣に立っているのは、若い女……それも、装備を見るに魔術師(ソーサラー)だ
ライアンが好きそうな豪華な金髪にすらりと長い手足
女冒険者用のやたらと露出度の高い装備のなかでも、とくに品のないデザインの服を纏っている
金髪からは大きな獣耳が生えている
なるほど、獣人族ということか
「ねー、ライアン
だあれ、この人」「あぁ
ごめんなキャサリン
ほら、前にいた俺の幼馴染み」「あー、あの男みたいな女魔術師(ソーサラー)の？」「そうそう」「へーえ、この人が」キャサリンと呼ばれた女の、揶揄するような声と視線
勝ち誇った表情
その意味が分からないほど、ターニャはお人好しではない
「私をクビにして、また女魔術師(ソーサラー)を……？」「誤解だよ、違うんだって」何が違うんだ？怒りに冷たくなっていく手足
「ライアン
自分のオンナをパーティに入れるために、私をクビにしたの……？」へらへら、とライアンは誤魔化すように笑う
このまるで子供のような笑顔で、故郷にいるときから色々なことをお目こぼしして貰っていたのを知っている
嫌らしい、笑顔だ
「キャサリンがどうしても、俺たちのパーティにいれて欲しいって言うからさ
ね、キャサリン？」「ねー、ライアン」嘘つけ、なんだその腰に回した手は！！なんだそのやに下がった顔は
微笑みあうな、この状態でっ！ターニャは怒りで顔が熱くなるのを感じた
「……聞いていた以上にクソ男だな」とシャーベットをつつきながらラプラスが呟く
ほんとにな、とターニャは思った
「あっ！」と、急にライアンは叫ぶ
「……なに」「もしかしてターニャ」「はい、なんでしょうか」「おまえ、ヤキモチ焼いてるんだろう！」「………………はぁっ！！！？？」ヤキモチ！？この状況でこの男の頭はいったいどういう思考回路になっているのだ？「お前、俺に惚れてたんじゃないのか
図星だろ！？」「し、死ねとしか言いようがない！！！！！」ターニャは悲鳴をあげる
何を考えているんだ、この男は！「いやあ
キャサリンよりはお前の方が魔術師(ソーサラー)としての腕は上かもしれないけどさー
結局、オンナは愛嬌じゃん？」「うん、うん！オンナは愛嬌よね
ライアンっ」キャサリンがライアンにしなだれかかりながら同意する
「ターニャはキャサリンと違って昔から愛嬌ないもんなー
回復術師(ヒーラー)とかだったら誰にでも出来るし、とっとと転職してどこかのパーティで男見つけた方が良いと思ったんだよ、俺は」悪びれもなく、ライアンは言った
ああ、胸に泥をつめられたような気持ちだ
「……、ま、れ」「だってさオンナが冒険者やるのなんて、どうせ結婚相手探しだろ？」「だ……、れ」「だったら、若いうちに手を引いた方がいいじゃん
普通」「黙れ」――普通
その言葉に、ぶつりと何かが切れた
「え？いま何か……」「黙れよ、クソ野郎っ！！！」ターニャはそう、叫んで
肩の大剣に手をかけた
体内の魔力を循環
足に意識を集中する
風属性魔術
――起動
ライアンに向かって、突進した
「ひぇっ！？」……何が起こったのだ？背筋に走る寒気に、ライアンは悲鳴をあげた
背後から、ぴたり、と首筋にあたる大剣の刃の冷たさ
空間移動、としかいいようがなかった
自分は背後を取られたと言うことすら、認知するのに時間がかかった
そして
大剣を寸分の狂いもなく首筋に当てているのは
見知ったはずの灰桜色の髪――ターニャだった
ひどい、殺気だ
状況を把握した途端に、ライアンはかくんと腰を抜かす
遅れて、キャサリンも悲鳴をあげた
「きゃーっ！なになに今のぉっ」「……いま、殺してもよかったんだけどね」す、とライアンの首筋から大剣を外す
店員が「何してるんすか、お客さん！」と怒号をあげた
「なっ、なっ、お前、剣！？剣士(セイバー)に転職したのか！？」「まぁね」「魔術師(ソーサラー)のときだってたいがいだったのに、剣士(セイバー)の女なんてモテねえぞ！？」と、ライアン
ターニャは思い切り息を吸い込む
そして
「モテたくてやってんじゃねーーーーよ！！！タコ！！！！」ターニャの凄まじい気迫の一喝
愉快げに様子をみていたラプラスが、「わーお！」とはしゃいだ声をあげる
その手にはちゃっかりシャーベットのおかわりが握られていた
「タコ！？」「あんたのことをタコっていったらタコに失礼だわ、前言撤回！」氷よりも冷たい目で、ライアンを見下す
「ライアン」「な、なんだ」「次のランキング戦で、私は自分のパーティで出場する」「ランキング戦に？自分のって……女がリーダーのパーティが出場なんて聞いたことないぞ」「うるさい
ランキング戦の会場で、吠え面かかせてやるから！」そう
ここでぶちのめすなんて、もったいない
大勢の前で、大恥をかかせて、吠え面をかかせて、命乞いをさせてやる
それが、ここまで自分を馬鹿にして
軽んじて、そして踏みにじったこの男への復讐だ
「な……っ」沈黙
周囲の客からの視線
ちっ、とライアンは舌打ちをして立ち上がる
「くそ、キャサリン
店変えようぜ
気分わりい」「う、うん」ターニャは去っていく背中を睨み付ける
かつて、いっしょに冒険者を夢見た幼馴染みの背中を
絶対に、泣いたりしたらいけない
ここで泣いたら負けだ
「……そんなんだから、売れ残るんだよ」去り際
吐き捨てるように、ライアンは言った
この期に及んで、寝ぼけたことを
ただの
ただの、「女」としてしか、人のことを見ていない言葉だ
「ふっざけんな！！！！売れ残り上等だ！！！」その背中に、叫ぶ
さっきの力の差を、見ただろう
魔法剣士としての技量は、魔力の量と練度だ
魔術師(ソーサラー)としての自分の力量がそのまま適用されたとしたら
負けるはずが、ない
さっきもライアンの首を落とすことだってできたのに
「絶対に、ぶちのめしてやるから」ぎり、とターニャは唇を噛みしめた
と、そのとき
後ろからふわりと抱きしめられた
「オッケーオッケー
ここでぶっ殺さなかったのは偉いぞ、ターニャ」「ラプラスさん」「あたし、あともうひとつくらいシャーベット食べたかったし」「まだ食べるんですか！」「ターニャは飲み直さなくていいのかい？」にんまり、とラプラスは笑う
古の大魔女
ターニャの、パーティメンバー第一号
思えば、なんて心強い
「祝杯だ
これから始まる、楽しい楽しい復讐劇のね」つられて、ターニャも笑う
そうだ
すっかり酔いが醒めてしまった
もう少しだけ葡萄酒をいただこうかな
かくして、ライアンへの宣戦布告は完了した
さあ
これで、あとには引けなくなったぞと
ターニャは拳を握りしめた

いぇーい、ありあまる富！……そういうわけで、高級ホテルを根城にした
ふかふかのお布団でぐっすり眠り、朝はすてきなモーニングセットを食堂でいただく
冒険者御用達の安宿と違いむさ苦しくないのが最高だ
ラプラス特製の機能性・デザイン性抜群の最強装備を身につけて
「うおぉ、ここが噂の冒険者ギルド
……大魔女、わくわく」目を輝かせるラプラスの手を引いてやってきたのは王都オーデの冒険者ギルドだった
「まずは、ギルドでパーティ登録をしないとですね
今なら夏の登録料半額キャンペーン中ですし！」「ふぅん
登録するだけで金とるのかー
良い商売だな、ギルドっていうのは」元パーティに出くわしたら今度こそ大暴れしてしまいそうだったため、ほとんどの人間がクエストに出払っている昼過ぎを狙ってやってきたわけだ
案の定、店番の女性が一人いるだけで他にはほとんど人影がなかった
ラッキー
読み通りだ
「こんにちは
冒険者ギルドへようこそでーす」まんまるの黒縁眼鏡に三つ編みにされた藤色の髪の毛
ふんわりボディの女性がターニャとラプラスに気付いて微笑んだ
間髪入れずに、用件を伝える
「すみません、パーティ登録をしたいのですが」＊＊＊「パーティの代表者はターニャ・アルテミシオフさんで間違いありませんか？」「はい」「それでは、本日の手続きは私、ナディーネ・アマリリスが担当させていただきますね」いくつかの書類を渡される
重複する記載欄がものすごくたくさんあり、面倒くさい
「意外と退屈なんだな－、冒険者ギルド
思ってたのと違うー」「ラプラスさんが何もしないから退屈なんですよ？こっちは黙々と手を動かしているというのに……ああっ、字間違えた！」「あ
そこ訂正サインで結構なんで、落ち着いて書いてくださいねー」ナディーネが優しく微笑む
媚びているわけでもなく、ふんわりとした喋り方は人を安心させる
「すみません
ちゃんと書きますかぅあああ！？」「おっと、インク壺こぼしてしまいましたか
大丈夫です、記載欄は無事なので、このままいっちゃいましょう！」「うう、申し訳ない……」「大丈夫ですよー
あっ、ターニャさん
そこはギルド職員の名前を書くところでーすっ、パーティリーダーはこっち！」「ひぃい……」変な汗が出てきてしまう
筆記試験は猛勉強で結果を出してきたけれど、こういう書類仕事は昔から大の苦手だった
「ターニャ、もしかして
……………意外とポンコツなのかい？」「ポンコツって言わないでくださいよ！？ラプラスさんこそ何もしてないじゃないですか！」「オッケーオッケー、大丈夫だよ
別に事務書類作成能力ゼロってくらいでターニャのこと嫌ったりしないから」「だからっ！ゼロじゃないしっ」「あはは……まぁまぁ、お二人とも喧嘩せずに……」出来上がった書類の訂正サインは実に二四箇所にのぼった
「あっはははっ！ターニャは訂正サインの天才だなっ」「くっ殺……」「大丈夫でーす
ちゃんと受理できますから
えーっと、次はステータス測定ですね」苦笑しつつもフォローを欠かさないナディーネに「こちらへどうぞ」、と案内される
通された先の部屋にあったのは水晶玉
「判定にはこちらを使いますね
まずはターニャさんから測定しましょう
すぐにパーティの初期ランクがわかりますよ」「なんとなんと
パーティにもランクがあるんだねー」「はい
パーティのランクによって引き受けられるクエストや報酬が変化します
ランクは、メンバーのレベルアップやランキング戦での活躍で変動します」ナディーネは、首をかしげているラプラスに丁寧に説明をする
パーティのランクと主な活動内容は以下の通りだ
最低ランクのEランクやDランクのパーティは町の清掃や近場の森での木の実拾いが主な活動内容になる
次に、ライアンのパーティが属していたCランク
ここが一番在籍する人数が多く、一般的なダンジョン攻略への申し込みが可能になる
ちなみに、Bランク以上の冒険者パーティに傭兵的に労働力を提供することもあった
Bランクでは一級ダンジョン攻略にチャレンジできる
Aランクでは国家的な軍事作戦への徴収もあり得る
そして、その上のSランクパーティは大臣や騎士団長に相当する待遇だと言われている
ナディーネは、流れるようにラプラスにそれを説明しきってしまう
ゆるふわの見た目に反して、優秀なギルド職員なのかもしれないなとターニャは思った
「パーティのランクは、属しているメンバーのレベルによって決定します
個人のレベルは職(ジョブ)の練度、と言い換えてもいいと思います
なお、個人のレベルは冒険者ギルド会則第四条二項に基づき、便宜上一〇〇段階評価とされていただいていますね」「なるほどなるほど
でもまあ、ターニャはたぶんレベルMAXだと思うぞ－」「あはは、100レベルなんて一応設定されているだけですよ？だいたい、女性の剣士(セイバー)職だとレベル20台が多いですね」と、ナディーネ
「では、判定です
良い結果になるといいですね！」＊＊＊「……Sランクです」一〇分後
真っ青な顔でナディーネは言った
手元の紙を凝視して、脂汗をかいている
その視線の先
手には水晶玉で観測したターニャとラプラスの能力情報(ステータス)
「ターニャさん、最上級職・魔法剣士(マジックナイト)
れ、れ、レベル100です」「うぇっ
ラプラスさんの世迷い言じゃなかったの！」「え、世迷い言だと思ってたの
君？」「さ、さ、さらにですねっ！ラプラスさんの能力情報(ステータス)
こちらも同じくレベルMAXなのは間違いないのですが」「ですが？」「ラプラスさんの職が……呪術師(シャーマン)？魔術師(ソーサラー)？反応が曖昧でちょっとわからないのですっ
こんなの、ギルド職員をやっていて初めての反応ですぅ」「ああ、だってあたしは魔女だからね」「えっ？」「はいはい、ラプラスさん
黙る or 鉄拳制裁(ドゴォッ)、どっちがいい？」「ストップ、ストップ！暴力反対～」ひぇ～、と声をあげてラプラスが逃げていく
相変わらず、ちょっとだけ浮遊しているのでふよふよとした動きだ
「と、とにかく！Sランクパーティであることは確定です！」ナディーネが言う
「すぐに冒険者協会と王宮魔術局に連絡を……」と言う声に
はっ、と
ターニャはあることに思い至った
「あ、いやいやいやいや！！！！これダメなやつだ！！！！」「え？」「Sランクパーティって、ランキング戦出られないじゃん！！」そう
ランキング戦というのはBクラス以下のパーティに出場権が与えられている
まあ、早い話がSランクパーティなんかが出場した日にはちょっとした阿鼻叫喚図になってしまう
力の差がありすぎるのだ
ターニャの目的は、あくまでランキング戦という衆人環視のもとでライアン(クソ男)に吠え面をかかせてやることである
Sランク登録は、悪い気はしないけれど
ランキング戦にでられないのならば、意味がないのだ
「で、でも……」「ランク、どうにか下げられないですかね
ほら、誰も見てないし
ナディーネさんがこう……ちょちょいと」「公文書改ざん！！！！！！？」さすがにダメです、それは！ナディーネが能力情報(ステータス)表をターニャから庇うように隠す
「ちっ」「いま舌打ちしました！？」「のんのん、空耳だと思うぞー」ふ、と
ある考えがターニャの脳裏に浮かぶ
「うーん
メンバーの平均レベルで、パーティのステータスが決まるんだよねぇ」「そうですね」「…………なるほどね、じゃあこういうのはどう？」ターニャが、ぴっと指をさす
「え？」指をさされたナディーネは、首をかしげた
「ナディーネさん
あなたのレベルは？」「えっ？私のですか
いやぁ、冒険者学校を卒業してからは全然測定してなくて」「冒険者学校の卒業なの！？」「あぅっ、い、一応は……
レベルが低すぎて、全然パーティに就職できなくて
それで今は事務員してますけど」「へえ～
測ってみてよ」「えっ！？いや、いや、私は……っ」「いいからいいから！ラプラスさん～、そっち掴んで」「まっかせろー」「ひゃあ、腕を掴まないでくださいぃ」「よし、ぴとっとな」ナディーネの手を、水晶玉にぴとっとくっつける
すると
そこに浮かび上がってきた文字は
「レベル、３？」「おお－」「は、は、恥ずかしいじゃないですか！！！だからやめてくださいってっ！！！」ナディーネが涙目でうったえる
たしかに、レベル３というのはかなり低い数値だ
冒険者学校卒、ということだがおそらく卒業時のレベルだけならぶっちぎりの最下位だったはずだ
なるほど
どこのパーティにも入れなかったというのも、頷ける話である
「うぅ……、この超貧弱ステータスをどうせ馬鹿にする気なんでしょう！クラスメイトみたいにっ、クラスメイトみたいにっ！！」涙目になるナディーネ
しかし
レベル3、というのはターニャにとっては完璧すぎる結果だった
なぜなら
「よし、決めた！」ターニャは、へたり込んでいるナディーネに手をさしのべる
そして
「ナディーネさん、あなたウチのパーティに入ってください」ランキング戦は三人構成のパーティでのエントリーである
そして、ナディーネのレベル３という数値
完璧だ
１００レベルと１００レベルと３レベルの平均値は……６８
そう
ナディーネを迎えることでターニャのパーティは、ライアンたちのパーティと同じランクＣに割り振られる数値になるのだ
「どうせどうせ、レベル３の回復術師(ヒーラー)なんてどこのパーティにも……え？」「だから、うちのパーティのメンバーになってください」……は？ナディーネの口から、間抜けな声が漏れる
にんまり、と笑うターニャ
「なんなら続きは、このあと飲みながら話しませんか？」――あなたほどの逸材、いないんで

月が高い
満月、よりも少しだけ欠けた月
その月の名前を、ラプラスは知らない
高級ホテルの最上階
根城に決めたバルコニー
そこは月に少しだけ近いような気がして
夜風が、気持ちよかった
「あの、ラプラス……さん？」「ナディーネ」背後に立っているのはナディーネ・アマリリス
今日から仲間になった人間だった
「さんきゅーさんきゅー
ターニャは落ち着いたかな？」「あ、はい
少し飲み過ぎですね、あれは」「あっはは！うん、まさしくアレは飲み過ぎだねー」ナディーネの歓迎会だ、と小狐亭で開いた夕食会でターニャは盛大に酔っ払った
お酒も良い感じにまわった頃
ライアンにクビを言い渡された話から始まった
冒険者学校に入学したときに感じた回復術師(ヒーラー)コースを強要する圧力
「女はどうせすぐに辞めるんだから」と就職先を見つけられなかったナディーネの悲しみ
レベル３というのは勿論多くはないけれど、驚くべきことに男性冒険者にもちらほら見られる能力情報(ステータス)なのだという話
そして、彼らは冒険者としてパーティに就職していくという話
……男だから
否、女ではないから
その話にターニャはいちいち怒り狂っては葡萄酒をおかわりした
ひどいね、悔しいよね！！！？絶対に、絶対にやつらのアゴをくだいてやろうね！！！……と物騒な宣言をしながら
「なんだかずっと、わたし自身、仕方ないなと思ってしまっていたんですよね
そういうの」「うん」バルコニーの手すりに並んでもたれ掛かる
月の光はとろけるような蜂蜜色
夜空に散らばる星は金平糖のよう
きれいです、とナディーネは呟いた
「今夜
あんなにべろべろになりならがターニャさんが自分のことみたいに怒ってくれて
それで、なんというか
私、嬉しかったんです」「いぇす、いぇす
ターニャのいいところだよ、それが」「はい
私は相変わらずレベル３の役立たず回復術師(ヒーラー)で
酔っ払ったターニャさんの介抱で手一杯なくらいのへっぽこで
……だから、パーティに誘っていただいて嬉しい反面、すごく怖いんです」「うん」「ターニャさんなら、私を裏切ったり、見捨てたり、そういうこと……しないんじゃないかって
信じても、いいんですよね
私」きゅう、と拳を握りしめてナディーネは言った
「信じるか信じないかは、ナディーネが決めることだな」「じゃあ、時間をかけて吟味させていただきますね」そんなナディーネの返答に
ふふふ、とラプラスは笑う
「で、聞きたいことはそれだけじゃないだろ」「……バレてましたか
ラプラスさん、あなたが」ごくり、とナディーネは生唾を飲み込む
「あなたが、大魔女ラプラスというのは本当なんでしょうか」隠す必要もないので、伝えた
それだけのことだ
「いぇす、いぇす
ほんとだよ……信じるか信じないかは、ナディーネ次第だけど」夜風が二人の髪を揺らす
昼間は三つ編みされていた藤色の髪をハーフアップにしたナディーネは、ふふっと微かに笑う
「なんだか、ラプラスさんが言うと本当かもっておもっちゃいますね」「うん、そうだねー」そう
ラプラスは言って、ナディーネに手を伸ばし
「えっ、え？」そのまま
ナディーネを抱え上げ、ふわりと……月夜の空に飛び上がった
「なっ！え？私、飛んでますっ！？」「ターニャの介抱をしてくれたお礼だよ
大魔女、大サーヴィス～」パチン、と
ラプラスが指を鳴らすとナディーネにも浮遊魔法が付与される
そっと、手を離すとナディーネは空中でうまいことバランスをとった
「ぐっどぐっど～
なんだ、ナディーネ
けっこうセンス良いじゃないか！」「えっ？えぇっ？」「さぁ
いくぞぉ～
どうかな、あの時計塔までひとっ飛びだ～！」「あっ、え？待ってくださいラプラスさん！！」夜空を突く紅い時計塔
王都オーデのシンボルである
月夜の空中散歩の行き先には、うってつけだ
＊＊＊「すごかった……」「ふふふ、ターニャには内緒だよ」夜の散歩を終えてバルコニー
はふっ、と欠伸をするナディーネの肩を叩く
「は、はい……おやすみなさい、ラプラスさん
あぁっ、そうだ」「ん？」「私
ターニャさんのこと、お名前だけは前から知っていたんです
だから、パーティに誘われて夢みたいなのと、緊張しちゃったのとで
ターニャさん、冒険者学校で語り草だったんですよ」「おー、さすがターニャ」「はい
男性ばっかりの魔術師(ソーサラー)コースでぶっちりぎに優秀な成績を収めていて
魔術師の家系というわけでもなくて田舎からの叩き上げ
才能だけではなくて並々ならぬ努力の人……先生方は口を揃えてそうおっしゃっていました
それと……」ナディーネは口ごもる
ん？と首をかしげるラプラスに耳打ちする
「『女にしておくのはもったいない』、とも」「あー…………
そりゃ、聞いたらターニャ激怒するなあー」「はい
人のことにもにあんなにベロベロになるまで怒れる人ですもんね
だから」ナディーネは人差し指を唇に当てる
「ターニャさんには内緒ですよ」「おっけーおっけー
隠し事ならまかせといてー」じゃあ、今度こそおやすみなさい
そういって部屋にもどるナディーネをラプラスは見送った
月は蜜色
夜空は藍色
ふわり、とラプラスは浮きあがる
夜空を泳ぐように
水面に浮き上がるように
ぎゅん、と高度を上げる
雲を抜ければ、月と星とラプラスだけの世界だった
「あぁ
ターニャ、ターニャ」西の大荒野
縛りつけられていた岩山
結界の張り巡らされたそれを、いとも簡単に破壊した【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】
何者なのだろう、と思った
飛んだ
そこにいたのは
怒り、だった
自分の身に降りかかった理不尽に
悲しみ
怒り
絶叫する、ターニャの姿だった
その怒りは
ラプラスにはひどく眩しく感じられて
そして
どうしてなのか、その怒りが嬉しかったのだ
悲しんでいいのだと
嘆いていいのだと
怒っていいのだと
そう、言われた気がして
「あたしも、さ」ラプラスは夜空を漂いながら思う
屈辱のうちに封印された日を思う
大魔女と称されながら決して自由ではなかったかつての日々を思う
「あたしも、ターニャみたいにちゃんと怒っていれば……なにか変わったのかな－」ふっ、と
浮遊をやめてみる
ふわり、ふわり、と夜空を落ちながらラプラスは深呼吸をする
そして
自分を落としめ、縛り付けた名を唇に乗せる
かつて自分の全てだった
憎むべき男の名を
歌うように呟いた
「…………マクスウェル」
王都オーデ
昼下がりの喫茶店
ランキング戦開始まであと一ヶ月
ターニャとラプラス、ナディーネは一番奥の丸テーブルを囲っていた
ライアンの顔を見るだけでも運気が下がりそうなので、ターニャたちはギルドではなく近場の喫茶店を本拠地としたのである
「まぁ、ホテルも少し安いところに変えたし
お茶代くらいは毎日稼いでるもんね」「はいっ！ギルド職員よりも全然手取りがよくなって豊かな気持ちです」ケーキとお茶を片手にクエスト選びと作戦会議
前のパーティにいたときには考えられなかったなぁ
ちなみにナディーネは鶏肉の香草焼きを頬張っている
甘いものはそんなに好きじゃないそうだ
「むふー、美味しい
ギルドに務めていたときには差し入れが全部『女子だし甘いもの好きでしょー』って感じだったのでキツかったんですよね」「あー、断りづらいやつだ」「はい
ご厚意ですからねー
好みくらい聞いてくれてもいいのにって思いますけどね」大変穏やかな時間である
次に引き受けるクエストはどれにしようか、と求人票を並べて眺めていると
「ふぇいふぇーい
なんくぁお客ふぁんだふぉ」「ラプラスさん、食べながら喋らないでね！？」お客さん、という言葉に店の入り口を見る
男だった
冒険者風……装備を見るに弓兵(アーチャー)だろうか
「君たちが【リリウム】か？」【リリウム】というのはギルドに登録しているパーティ名だ
他のパーティは【ギガンティス】やら【ドラグーンズ】やら【ジャイアンツ】やら【ライオンズ】やら
やたらと強そうな名前なのでパーティ一覧のなかで、ちょっと浮いている
「そーですけど？」「俺をパーティに入れてくれ」弓兵(アーチャー)は言った
ぱっと見、ちょっとイケメンだ
なかなか身なりに気をつかっているようで、好印象
「おー
最近結構多いんですよね」「いぇすいぇす
あたしたち、けっこう大活躍だからな？」そう
レベル100の魔法剣士と魔女
それがCランクパーティの任務にあたるのである
超、余裕
どのクエストもその一言だった
ギルド内でも、「いかれたルーキーがいるようだ」と噂になっているようで
パーティ入隊の志願をしてきたのは、この弓兵(アーチャー)の男が初めてではなかった
けれど
「それで……」キョロキョロと男が視線をさまよわせる
「なんですか？」「あぁ
【リリウム】のリーダーは最上級職の魔法剣士だと聞いたんだが」「はぁ」そして
男は、こともあろうにターニャに向かってこう尋ねた
「リーダーはどこにいるんだ
お姉さん達？」リーダーは？どこにいるんだ？ぴきっ、とターニャの額に青筋が入った
「…………私です」「は？」「だーかーら、リーダーは私です！不合格っ！！！！」「ええぇっ！？」男は一瞬で不合格になった
＊＊＊「まったく……この中で大剣持っているのは私だけなのに何が『リーダーはどこ？』だよ、ちゃんと見えてるの？おめめが節穴なの？」しょぼしょぼと退散していく男の背中を見ながら毒づく
どこからどう見ても、三人のなかで魔法剣士然としているのはターニャだ
リーダーが魔法剣士というところまで分かっていて、どうして「リーダーはどこ？」なんていう間抜けな質問がでてくるのだろうか
ぱくん、とケーキを頬張る
「リーダーが女だって、思い至れないのかなぁ！？」「まあ、まあ
おかげでお断りもしやすくなっていますし……」たはは、とナディーネが苦笑する
そう
ターニャとラプラス
レベル100のメンバーが二人
ランキング戦に出場可能なBランク以下に留まるためには、まともなレベルのメンバーを迎えることはもうできないのである
まあ、それもそうだ
それでも食い下がってくるやつらは、こちらが全員女だと思うと急に、『男がいないと大変だろ？俺がメンバーになってやってもいいぞ？？』という謎の上から目線に変貌することが多かった
男と言うだけで自信満々に振る舞えるのは何なのだろう
いったい、その自信はどこからでてくるんだ？まさか…………チ○コか？「へいへーーーい！！？？何考えてるんだターニャさん！！さすがにそれは過激すぎるぞー！？」「チョコ、チョコです
ラプラスさんこそ何考えてるんですか」「チョコかー
なら仕方ないなぁ……あ、ターニャ
チョコケーキ追加して良いかな？」「ちょっ、それもう10個目ですよね！？自分で払ってくださいよ！？」きゃいきゃい、とターニャとラプラスがじゃれ合っていると
「あ、そういえば」素朴な疑問がナディーネから飛び出した
「そもそも、魔法剣士ってなんなのでしょう？」めちゃくちゃ素朴な疑問である
目の前に魔法剣士（レベルMAX)がいるというのに
ふふ、とターニャは思わず笑ってしまう
確かに、今まではクエストが楽勝すぎてラプラスの指ぱっちん、あるいはターニャの簡単な魔術や剣の一撃で事が済むことばかりだった
魔法剣士としての戦闘は、ほとんどしてこなかった
する必要がなかった、というべきか
「剣を持った魔術師(ソーサラー)や魔術が使える剣士(セイバー)とは違うんですか？」その疑問に、ターニャは笑顔で答える
「えー？やだなぁナディーネ
そりゃあ……」その疑問に、ターニャは、笑顔で……
「そりゃあ…………………」はい
答えられませんでした
というか
たしかに、ターニャ自身あまりよく理解していないのだ
今まで通りに魔術も使えるし
魔力を身体の動きのブーストに使える、ということは分かっているけれど
ついつい、『なんとなく』で魔法剣士を名乗ってきてしまっていた
助けを求めるように、隣でチョコケーキを頬張っているラプラスに視線を投げる
「もむもむ
うん、このケーキもおいしーな」「ラプラスさん、あのー？」うん？と小首をかしげるラプラス
ぺろり、と口の端のチョコレートを拭う
「そんなの、簡単だ
次のクエストは骨のあるやつを引き受けよう」そして、にっこりと微笑んでダブルピースをした
「このラプラスが実戦で説明してあげるよ－」――わお、大サービス

よいしょ、よいしょ
掛け声も勇ましく、ラプラスは歩く
蝶よ花よと育てられ大魔女として君臨した彼女は、地に足を付けて歩く習慣がなかったのだ
浮遊魔法でいつもふよふよと浮いている彼女からしたら、直立二足歩行のなんと不経済なことか
せっかくの可愛い靴がすり減るし
「……ラプラスさん？」「ん？やっぱり歩くのって難しいなぁ」「それ、今やらないでもらえますかねっ！！！！！！！！？？？？？」ターニャの絶叫が、地下迷宮に響きわたった
目の前には、一〇体、二〇体……目視できる限りでは三〇体をくだらない多数のゴーレムが
背丈はターニャの二倍以上はあり、重さといえば……そこは乙女の秘密である
「骨のあるクエストにしろって言ったの、ラプラスさんなんですからねっ！？」今回引き受けたクエストはスケルトン……ではなく、ゴーレム殲滅
この地下迷宮には半永久的にゴーレムが発生する魔術的機構が仕掛けられているらしく、定期的に討伐しなくてはならないそうだ
しかし
ひとつの違和感が残る
「っていうか、これ本当にC級クエストですか！？」「あー、なんかB級以上のパーティ向けっていうことだったんだが
そこはほら、大魔女パワーでちょちょいと」「なんてことにその規格外の魔法使ってくれてるんですっ！？あぁ、もうっ
前衛、出ます！危ないから、ラプラスさんもナディーネも一旦さがって！！」でりゃ！と
手近にいたストーンゴーレムに斬りかかる
いつものように風属性魔術で強化した脚力や推進力で斬りかかっても、刃が通らない
ギィン、という空しい音が響くだけだ
では、荒野でワイバーンを斬ったときのように【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】を込めた一撃を……と思うけれど
地下迷宮
密閉空間
崩落の危険が頭をよぎる
「お
物理攻撃は通らないみたいだね
いい感じだ－」「何がいい感じなんですかっ！？ラプラスさん、補助魔法をお願いします！」「のんのん
今日はほら、魔法剣士が何かっていうナディーネの疑問に答えなくちゃいけないだろー」「へ？」にこ、とラプラスは微笑む
「超美人教師ラプラス様による個人レッスン、スタートだ～」＊＊＊ぱちん
ラプラスの指が鳴ると
ゴーレムの姿形が変化した
「え？ちょっ！？」従来のストーンゴーレムの他に
ウォーターゴーレム
クレイゴーレム
ファイアゴーレムが出現した
「ふふん
大魔女はこんなこともできるっ」「自慢げに何してくれてるんですか、ラプラスさん！？どうしたの！？馬鹿なの！！！？」「これは……魔術的攻撃じゃないと対処できません、ね」ナディーネが絶望的な声色で囁く
彼女をさらに後方に退避させ、ターニャは大剣を構えた
「こ、ここは魔術で……」「すとっぷすとーっぷ！魔法剣士のなんたるか、の講義なんだから魔術で蹴散らしたら意味ないよ」「えぇえ……着々とジリジリと寄ってきているんですけれどゴーレムさんたちが！？あの人たち顔が怖いよ！！岩みたいな顔してる！！」「岩だからね！さて、魔法剣士というのは、そもそも魔術師(ソーサラー)と剣士(セイバー)の複合職だ
その最大の利点
それは、詠唱や錬成などのタイムラグなく魔力を練り上げ、魔術的攻撃を剣技として相手にたたき込めることだ
ターニャ、まずはウォーターゴーレムいってみようか
水属性の敵に有効な魔術的攻撃は？」「……雷属性」「ご名答！いっちゃえー」いっちゃえって
そんな丸投げなの！？まあ
やるけど
「魔力、循環開始……」体中の魔力を巡らせる
普段であればここで詠唱を開始するところだが
魔力を剣に込める
大剣から、バチ、バチバチと雷光が迸る
――雷属性魔術、展開完了
「いくぞぉっ！でぇえいっ！！」剣技についてはほとんど経験がないターニャであるが
風属性魔術でブーストした脚力と敏捷性を使い、一気にウォーターゴーレムとの距離をつめる
そして
斬
と
切り伏せる
「す、すごいですっ！一撃必殺っ」「いいねいいね、さっすがターニャ！すごい戦闘センスだー
あたしに向けて【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】ぶっ放すだけのことあるね」「ふぁっ！？え、【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】を対人でぶっ放したんですっ！？」「あ、ナディーネには言ってなかったっけ
いやぁ、直撃
あれは驚いたねー」「そんなお気軽にぶっ放す魔術じゃないですし、直撃うけて生きていられる魔術でもないんですけどっ！？バケモノですか、お二人ともっ！」と、ほんわか会話を後衛が楽しんでいる間にも
「……コツ、掴んだかも」体内の魔力循環
それを、剣に流し込んで展開
斬撃
これは……魔術よりも手っ取り早いし
「次っ！クレイゴーレム
泥は炎で焼き尽くして、崩壊させるっ」――炎属性魔術、展開完了
「でぃっ！」クレイゴーレムを倒した返す刀で
「ファイアゴーレムは……水属性魔術、展開完了！」ジュウウウゥッ！という音とともにファイアゴーレムが瞬時に消し飛んだ
すごい、とその光景を目にしてナディーネが感嘆の声をあげる
「ターニャさん、あの速度で違う属性の魔術を展開するなんて
さすがです」「うん
あれはターニャの魔力量と魔術の素養……高い精度と練度があるから可能な芸当だねー」「しかもっ！あんな剣技まで習得されているなんて、知りませんでしたよ」「あ？あー、あれはね」ラプラスが口ごもる
「ターニャはたぶん剣技については素人だよ」「えっ！？でも、あの太刀筋……剣士(セイバー)並ですよ」「あれはね、……たぶん、めちゃくちゃ思い切りが良いだけだよ」「えぇええぇっ！！？」まあ
たしかに、人に向けて超大型魔術【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】をぶっ放すような思い切りは尋常ではないけれども
「撃破完了っしゃあぁあっ！！次のストーンゴーレムは衝撃魔術で砕くぅっ！！！！！！」ゴーレムを砕きながらターニャは思った
すごい
……楽しい
魔術だけではあり得ない、魔術的攻撃の連続展開
魔術の弱点である高威力であればあるほど命中率が下がる問題もない
すごい、すごいぞ
ターニャは興奮を隠しきれないままに、襲い来るゴーレムを次々に斬り伏せる
「あっはははは！！さあ次ぃ！！かかってこいやぁああっ！！！」討伐まで、あと五分もかからないだろう
「……ラプラスさん
なんというか、あのぅ」「なんだい？」「ターニャさんって、実は結構な戦闘狂だったりします？」「あー……、否定はしないけど
溜まってたんじゃないかなー、ストレス」「ストレス」ナディーネは震撼した
あそこまで暴れ回るほどのストレスって
凄まじすぎるだろう、と
絶対もともとの性格もあるでしょう、と
しかし
「ちぇすとーーー！」どぉ、という音とともに
最後の一体のゴーレムが消滅する
――クエスト、クリア
「……はぁっ、はぁっ」軽くあがった息
早鐘の心臓
ただ、ほとんどは興奮によって荒くなっているものだ
すごい
魔術だけではなく
直接、こんなにも戦える
しかも、魔術的攻撃をこの速さで展開できるのは大きな強みだ
魔法剣士、すごい
「わ、わ、わたし！ランキング戦、めっちゃやれる気がするよ！」ターニャの言葉に
ナディーネは思った
「…………で、でしょうね
あ、ははっ」もはやそれチートでしょ、と
ライアンとかいう冒険者、こりゃ完全に死んだな、と
＊＊＊一ヶ月後
早朝の王都オーデ
砂煙の舞う闘技場
その前の広場には、冒険者達がひしめいていた
「ついに……この日がやってきましたね」きゅう、とナディーネが杖を握りしめる
装備は露出がほとんどない、パンツスタイル
女冒険者たちがほとんど高露出のビキニアーマーを着用しているなかで、【リリウム】の三人は目立っていた
「大丈夫
ナディーネを危ない目には合せないからさ
背中をよろしくね、うちの回復術師(ヒーラー)さん」ぽん、とナディーネの肩に置かれた手
ターニャである
いまだにレベル3のままの自分を「うちの回復術師(ヒーラー)」と呼ぶターニャの期待に応えたい
こくん、とナディーネは頷いた
背中は、任せてくれ
その姿に、ターニャも気合いを入れ直す
今日までクエストをこなしながら魔法剣士としての腕を磨いてきた
どんな敵でも斬れる
その確信を深めて、今日に至っている
そう
すべては復讐のために
「開場します！！受付は順番に、代表者の方がお願いします！！！」係の兵士が叫んだ
途端に、人混みからどよめきと怒号があがり、列が動き始める
……この人混みの中に憎きライアンと不愉快な仲間たちもいるのだろうか
きゅっ、と胸が締まった
「ごーごー
大魔女ラプラス様のお通りだー」「はいはい、ラプラスさん
そういうこと大声で言わないでね」「転んじゃったら言ってくださいね
擦り傷くらいなら私でも回復できますのでっ」いつもの会話
いつもの三人
「さあ、行こう！」王都オーデの風物詩
冒険者パーティによるランキング戦
――その戦いの火蓋が切られようとしていった

ランキング戦
予選
各パーティから3名の代表者を輩出しての一本勝負だ
リーダーが白旗を揚げるか、パーティ三人が全員戦闘不能になるかで勝敗が決まる
前回の優勝パーティと準優勝パーティについては予選が免除
それ以外は各リーグに分かれての勝ち残り戦となる
【リリウム】が割り振られたリーグに、ライアンたちのパーティの名前はなかった
「でもさ、あんなヘッポコがリーグを勝ち上がってこれるのかなぁ？」と、ラプラスは首をかしげる
いくらこちらが勝ち上がっても、向こうがリーグ敗退していては復讐も何もあったものではない
そんな疑問に、ターニャは「ふっ……」と自嘲気味に笑った
「あはは
シードですからね、あいつら
去年ねー、準優勝しているんですよ
ほぼ私と、その時期だけライアンが金で雇ってきた傭兵の力で」「わお、勝ち方までゲス野郎！」そう
昨年のランキング戦
どうしても、パーティとして名をあげたいといってきたのはライアンだった
結局、ライアンはほとんど試合には出場せず、攻撃魔術特化の魔術師(ソーサラー)であるターニャがほぼ出ずっぱりで勝負を決めてきたのだ
ランキング戦の間だけ傭兵を雇うという卑怯極まりない手をつかっていたのも、気にくわない
自分が努力して強くなろう、という意識はないのかあの男は！すべて他人の手でどうにかしてもらおうとは……
ヒモ？ヒモなのか、あいつは？皆ライアンを甘やかしすぎだ
世の中舐めているぞ、あのクズは！「くそっ！！！今年もどうせ傭兵雇ってやがるに違いないんだよねっ、あいつ！！！だから、決勝トーナメントの大将戦……パーティリーダーの一騎打ちまで持ち込まなくっちゃ！！」「おっけーおっけー、そこでターニャがあいつをボッコボコにするわけだねー」「いぇすっ！！！！！」まあ、あちらがシードのおかげでこのランキング戦から逃げられないというのはありがたい
そういうわけで
まずは、決勝トーナメントまで勝ち上がることが必要だ
＊＊＊さて
第一回戦
……楽勝だった
勝者、【リリウム】の弁
「いやあ
なんだか、呆気ないくらいに楽勝でしたね」「ほんとだねぇ
まさか、相手が【魅了】だけにステータスを振ってるとは……」「ふっふっふー
……ここは真の美女であるこのラプラスさんが本気の魅了ってやつを見せてやらんこともないけどな」「あ、ラプラスさん
そういうのいいですー」一方、敗北したパーティの弁
「くそぉおっ！！！こっちは高レベルの【魅了】を使える女呪術師(シャーマン)を揃えてたってのに……
この【魅了】で筋骨隆々の男どもを骨抜きにして、楽勝の予定がっ
くそおおぉ！パーティの主力三人を出すってルールで、まさか男がひとりもいないパーティがあるなんて、思わないだろうがぁああぁ！！！！！」――負け犬の遠吠えである
ちなみに、このパーティの主力だった脂ぎった中年男は、ターニャ、ラプラス、ナディーネによりタコ殴りにされた
魔術とか
使うまでもない雑魚でした
はい
第二回戦
……楽勝、だった
勝者、【リリウム】の弁
「いやあ
相手は回復術師(ヒーラー)の女二人とアタッカーの剣士(セイバー)一人
後衛が徹底的に剣士(セイバー)に強化や回復をかけまくるという戦法だったわけですが……」「まさか女回復術師(ヒーラー)の薄着につけ込んで勝つことになるとは……
ラプラスさん、もしかして性格悪い？」「のん、のん！合理的判断だよ
それにあんなヘソ出している方が悪くない！？それに、たまにはあたしだって良いとこ見せたい！」「あはは……まあ、女冒険者は薄着が常識、ですからね
ラプラスさんが天候操作で気温を下げるなんて思ってないでしょうし、彼女たちのせいじゃないかとは……
あ、でも、剣士(セイバー)の方も、支援がなくなったら全然強くなかったのも助かりましたよねっ
ね、お二人とも？」「うんうん
それにこのターニャ、ラプラスさんが陰険極悪魔女だからっていまさら嫌いになったりしないんで大丈夫ですよー？」「ちょ、陰険極悪魔女って！酷すぎないかい！？あたし、けっこうカッコいい感じの二つ名持ってると思うんだけど！？」「大淫婦(クソビッチ)？」「そっちじゃなくてっ！」「あはは
ラプラスさんは一応、念のために偽名でエントリーしてらっしゃいますし大声で二つ名とか呼ぶのはちょっと控えた方が……」「そう！！偽名！！ラプラスさん、偽名が【ヴィーナス・ビューティホー】っていうのはどうかと思いますよ？」「うるさいなぁ、名は体を表すっていうじゃんっ！？」「そういうところですよっ！！ちょっと顔が良いからってぇ～」「だーかーら、喧嘩しないでくださいってばっ！！！」以下省略
一方、敗北したパーティの弁
「くそぉおっ！！！こっちは高レベルの【回復】と【強化】を使える女回復術師(ヒーラー)を揃えてたってのに……
こいつらのバックアップで、この俺様が華麗にフィニッシュする予定だったのに
くそおおぉ！闘技場の気温が急に氷点下になって、ヘソ出し装備の女二人がお腹壊すとは思わないだろうがぁああぁ！！！！！しかも女子トイレが異常に混んでたとかで全然帰ってこねえし！！！！っていうか、あいつら女のくせになんであんなガッツリ装備なんだ！！可愛くねええぇえっ！！！」――負け犬の遠吠えである
ちなみに、このパーティの主力だったイキッた感じの若い男は、ターニャの風属性魔術で加速させた剣技によってメタメタにされた
魔法剣とか
使うまでもない雑魚でした
はい
＊＊＊【リリウム】の快進撃と時を同じくして
シードパーティの控え室
「くっそぉお、やべえ
やべえよ……」ライアンは恐慌状態に陥っていた
嫌でも【リリウム】の活躍が耳に入ってくる
そして、とくにリーダーのターニャの剣技が冴え渡っているということも
「去年の優勝チームはAランクに上がっちまって出場しないし……もしターニャとあたったら、俺っ」殺されるかも
小狐亭でかつてのメンバーであり幼馴染みが放っていた殺気は本物だ
殺されるだけならいい
殺されるよりも酷いことをされるかもしれない
「ライアンってばぁ、元気だしなよぅ」と豊満な胸を擦りつけてくるキャサリンを適当にあしらう
ああ、こんなことならキャサリンの色香……具体的にはおっぱいの大きさに目をくらませて、ターニャをクビになんてするんじゃなかった
……いや、でもな
あの女
口うるさいし
男より仕事が出来るし
その分、物怖じせずに話をするし
しかし
たしかに疎ましく思ってはいたが、ターニャがパーティを抜けてからというものクエストの成功率もパーティ運営の精度も下がりに下がりっぱなしである
メンバーからの不満も出てきているし、ギルドからも注意を受けた
くそ
くそくそくそ
こんなはずではなかったのに
ライアンはわざとらしく溜息をつく
「……おい
高い金払ったんだ
全部、お前がどうにかしてくれよな！？」控え室の奥でじっと息をひそめている影に声をかけた
そこにいるのは
一人の、男だった
黒色の全身鎧を身に纏っており、その表情を伺うことは出来ない
手には、大剣
大柄な、いかにも『戦闘』を生業にしている風貌だ
「……御意」「頼むぜぇ？そのために最上級職様を雇ったんだからさ」男は、ゆっくりと頷いた
やっぱり、傭兵はいいよな
卑怯だ何だって言われてもやめられねえよ
ライアンはほくそ笑む
「……去年だって、傭兵のおかげで準優勝だ
ターニャも少しくらいは手伝ったかもしれないけどな？」「さすがライアン～」「だろ？キャサリン」へらへらと笑う彼らの耳に
わあああ！と割れんばかりの喝采が届く
【リリウム】がリーグ戦を一位通過したという知らせだった

【リリウム】は決勝トーナメントを順調に勝ち上がった
そして、トーナメントの山の反対側にいるライアンのパーティも
「良い調子！このまま優勝できちゃうかもね？」用意された控え室
いつもの喫茶店からの差し入れのお菓子や紅茶をつまみながら次の戦いを待つ
ラプラスは「飽きちゃったからお散歩いくぜー」と闘技場を見に行ってしまった
出会った頃に比べて奇行も少なくなったことだし、と安心してその背中を見送れたことに、ちょっと感動した
「はい
ライアンさんのチームも順調に勝ち上がっているみたいですし
やっちまいましょう、ぼこぼこに！」にこにこと応えるナディーネに、ふと戦いの中で気付いたことを尋ねてみたくなった
「でもさ
ナディーネもレベル3といいつつ、すごいよね？」「え？な、にがですか？」藤色の三つ編みを揺らして首をかしげるナディーネ
回復術師(ヒーラー)
レベル3
元ギルドの事務員
なかば……というか、完全にターニャに巻き込まれた形でパーティに参加している
話を聞く限りは実戦経験はほとんどないはずだ
「ナディーネ、飛んできている魔術とか弓とか
全部避けてるでしょ？」「っ、あー……そう、ですかね？」えへへー、とナディーネは曖昧な表情を浮かべる
「うん
なるべくナディーネの方に攻撃がいかないように捌いているつもりなんだけど
どうしても【ダブルス】だと死角だったり間に合わなかったりで弾ききれないのがあって……でも、ナディーネ全部上手に避けてくれるからさ
なんか安心しちゃうというか、なんというか」「……ぁ」「甘えちゃダメなんだけどね－
ナディーネは、まるで戦い慣れてるみたいな身のこなしだから、ついつい……」「やめてください！」「っ！？」「ぁ、き、気のせいですよ
そんなの」強ばった表情でナディーネは言った
「あ……、す、すみません
レベル3の回復術師(ヒーラー)のくせに、生意気ですよね」「ううん
ごめん
なんか、変なこと言っちゃったかな」灰桜色の髪を耳にかけながら、ターニャは言った
この話を続けるのは、得策ではなさそうだ
ナディーネの表情を見て、そう感じ取って
花の蜜をたっぷりいれた紅茶を啜った
……超甘い
＊＊＊決勝トーナメントのルールは【ダブルス】【シングルス】【大将戦】この三つの試合によって勝敗を決するというものだ
二人ひと組で戦う【ダブルス】
主力メンバーによる花形が【シングルス】
そして、パーティリーダーによる【大将戦】
二本先取制である
【ダブルス】、【シングルス】ともに勝利した場合は【大将戦】は行われないというものである
「ふーん
途中であいつらが負けちゃったら面白くないし、この大魔女様が手助けしてやろうと思ったけど……」闘技場での死闘に湧く観覧席で、ラプラスが呟いた
両手で頬杖を突きつつ、行われている試合を眺める
ちょうど、ライアンのパーティのシングルス戦だった
「あいつ……なかなかやるじゃん」ライアンのパーティの代表
黒鎧の男
それが、どうにもスゴ腕だった
ラプラスの目から見ても一流の練度を誇る魔術
そして、それに加えて剣技
登録は――魔法剣士だそうだ
「ふぅん
シングルスってことは、あたしの相手になるのかな」【リリウム】のオーダーは、【ダブルス】ターニャ、ナディーネ
【シングルス】ヴィーナス・ビューティホー（ラプラス）【大将戦】ターニャというものだ
魔法を使うときに詠唱しているふりをしなくてはいけないのは面倒だし、攻撃魔法を使えない現状に少々物足りなさは感じるものの
「けっこう、楽しいじゃん
ランキング戦」大魔女としてかしづかれることもなく
畏怖の対象となるわけでもなく
ただただ、対等に刃を向けられる
それは、ラプラスにとっては新鮮で楽しいことだった
ワアアァッ！と、大歓声が上がる
また、黒鎧の男が勝ったようだ
試合終了と同時に、周囲の熱狂が徐々に冷めていく
聞こえてくる会話の内容も変化して
優勝予想の賭け事だったり、今夜の飲み会の相談だったり
他愛のない会話が耳に入る
「さて、控え室に帰ろうかな－」ふわり、と
踵を返した、そのとき
「今年も、お忍びで見にいらっしゃってるのかねぇ
マ(・)ク(・)ス(・)ウ(・)ェ(・)ル(・)様(・)は(・)」聞こえてきた、言葉
聞こえるはずのない、名前
「……っ！？お、おい！！」声の主に、思わずつかみかからんばかりの勢いで
ラプラスは食ってかかった
「いま、……いま、君はなんて言った？」「ひゃっ、え、なに、なに逆ナンっすか、お姉さん！？」「冗談は顔だけにしてくれ！いま、なんて言ったか聞いてるんだ」聞こえた名前
聞こえるはずのない名前
やつは、やつは三〇〇年前の……、「ただの噂だよ
不老不死の宮廷魔術師、マクスウェル様がお忍びで見に来ていらっしゃる、って」「………不老、不死」どうして
どうやって
いったい何故？ふらり、と男から手を離す
「……次、決勝だ
戻らなきゃ」生きている
あの、男が
ラプラスは、ふらつく足取りで控え室に向かう
どうして
不老不死など、手が届いていなかっただろうに
……お前は、生きているのか？「………マクスウェル」唇から
仇敵の名が、知らず零れた
＊＊＊ロビーにざわめきが満ちている
その話題の中心は、ターニャ達のチーム【リリウム】だった
「ターニャさん、すごいカッコいいよね……灰桜の騎士ってかんじ
強いし」「えー、私はヴィーナス・ビューティホー様派！あのしれっとした、クールビューティーがタマランチ会長っ」「会長？」「ごめん、今の忘れて」「ナディーネちゃんも、他の二人が強すぎて回復とかいらないじゃん
それで目立たないけど攻撃をひらひら完璧に避けるの、マジつおい
ゆるふわ系で可愛いし」「わかり」「完全なるわかり」観戦に来た少女たちや同業の女冒険者達がこぞって噂する
面白くないのは男冒険者達だ
このランキング戦で良いところを見せてモテたい――その一途な思いが、女冒険者達によって打ち砕かれたのだから
「でもさ」と、女冒険者Aは言う
「【リリウム】の人たち、勝っても偉そうにしないし」それに頷いた女冒険者Bは言う
「しかも、噂ではクエスト報酬はメンバーで山分けしているらしいよ
回復術師(ヒーラー)が損しないようにって」女冒険者Cはその話に「いいなぁ！」と溜息をつく
「着けてる装備も、凜々しくてカッコいいんだよね
あんなガッチリ装備であんなに強いんだから、こんな薄着、馬鹿らしくなるよね」「そうそう、お洒落でカッコいいんだよ」「さっきターニャさんと廊下ですれ違ったとき、良い匂いがしたし」「男どもときたら、平気で三日くらい風呂に入らないもんねぇ」あぁ
私も【リリウム】のメンバーになりたい！そういうわけで
多くの女冒険者達のご贔屓は【リリウム】
彼女たちへの注目は、高まっていた
次でこのランキング戦の最後の試合
ターニャ率いる【リリウム】に対するは、ライアンの率いるパーティである
――決勝戦開始まで、あとわずか

決勝戦の始まり
闘技場にメンバーが集まって顔合わせをする
憎きライアンの顔を睨み付けながら、砂煙舞う闘技場にターニャは立っていた
「……覚悟は出来た？ライアン」「へっ……大将戦の前にウチのメンバーがお前らをギタギタにするからな
それでゲームオーバーだ
金かけてんだよ、こっちは
俺たちは優勝
ターニャ達も全員女メンバーで準優勝なら万々歳だろ」「大口叩けるのも、今のうちだから」ターニャはそう吐き捨てる
いまや、会場中の女冒険者たちの注目を集める灰桜の騎士である
ひときわ、声援が大きかった
■決勝戦オーダー■【ダブルス】代表黒鎧の男クラークキャサリン・フォキシーvsヴィーナス・ビューティホー（仮名）ナディーネ・アマリリス【シングルス】代表黒鎧の男クラークvsヴィーナス・ビューティホー（自称）【大将戦】ライアン・ダースvsターニャ・アルテミシオフダブルスに向かうヴィーナス・ビューティホー（僭越）ことラプラスは、いつもの歌うような調子で言う
「ダブルスで勝てば、シングルスでは負けるように
ダブルスで負ければ、シングルスでは勝つようにするよー」「余裕だね、ラプラスさん」「ふふん
大魔女、よゆー」にんまり、と笑う
ターニャはその姿に感謝する
実のところ、先ほどまで控え室で一悶着あったのだ
＊＊＊「マクスウェルが生きていると、どうして教えてくれなかったんだ」数刻前
見学から帰ってくるなり、ラプラスはターニャに掴みかかるように、縋り付くようにそう言った
まずったな
正直、そう思った
不老不死の宮廷魔術師マクスウェル
伝承の通りならば、ラプラスにとっては仇敵である
邪悪な陰謀で王都を貶めようとしたラプラスをいずこかに封印せり……彼のいくつもある武勲のひとつに、そう伝えられているのだ
いつもであれば、間を取りなしてくれるナディーネは席を外している
「ごめんなさい、ラプラスさん……マクスウェルが不老不死なことなんて、知っていると思ってた」「……っ、不老不死か」ラプラスは唇を噛みしめる
「私が封印される前、マクスウェルは不老不死に到達してなどいなかった
到達したのは……」「ラプラスさん、ですよね」「あぁ」ラプラスは頷く
「あたしは、忌々しいことに不老不死なる存在だ
三〇〇年前の魔法技術全盛期の、ひとつの『奇跡』だね」「不老不死……」三〇〇年間、朽ちることのない身体で西の大荒野で一人生き続ける
それは、どんな孤独だったのだろう
ターニャはそれを想像して、背筋を寒くした
「マクスウェルが、このランキング戦をお忍びで見に来ていると
そう聞いたよ」「……復讐、するの？ラプラスさんも」尋ねる
しばしの、沈黙
ラプラスは少しだけ自嘲気味に笑って、言った
「いや
こういう状況になったのは、あたしの自業自得もあるんだ
理不尽に声をあげなかった、仕方がないと諦めた……怒ることをしなかった、自分の責任だ」その表情は
ターニャの知らない、ラプラスの顔をしていて
「まぁ
あたしはあの荒野での勝負に負けたんだ
まずは君の復讐を成すことが最優先だよ
あたしとマクスウェルのことは、もう終わったことだ
さあ、決勝戦に向けて……って、うぁっ！？」ひゃん、と声があがった
ターニャが、ラプラスに抱きついたのだ
自分よりも背の低いターニャに抱きしめられている
ラプラスは頬が熱くなるのを感じた
「ちょ、ターニャ？」「少し、こうさせててください」「どうしたんだよ、急に……ナディーネが戻ってきたら恥ずかしいじゃないか」言えば、抱きしめてくる力が強まった
「私は」ターニャが消え入りそうな声で言う
「私は、ラプラスさんがどんな理不尽な目にあったのか
想像することしかできません
でも」でも
ターニャは言う
三〇〇年間、ひとりぼっちにされて
ラプラスさんは、こんなにいい人なのに
どんなにか
寂しくて、悔しくて、辛くて、せつなくて
――だから
「だから、そんなことをされたのに
『自分も悪かった』なんて
お願いだから、言わないで」消え入りそうな、声だった
ラプラスはそっとターニャを抱きしめ返す
あぁ
大荒野で怒っていた君が好きだ
ラプラスは思う
「君は、あたしなんかのためにも怒って……そして、悲しんでくれるんだね」どうか
どうか、君の優しい怒りが報われますように
荒野の大魔女は祈りながら、ターニャの灰桜色の髪を手で梳く
「決勝戦、楽しみだね
ライアンをこてんぱんにするんだろ？」「うん……絶対に」静かな時間が、流れていた
＊＊＊「それでは！今年度のランキング戦もいよいよ大詰めぇっ！」熱狂の闘技場に、司会者の声が響く
「いよいよ、だね」ターニャの声に、ラプラスとナディーネは頷く
いよいよ、である
「オッケーオッケー、この大魔女にまかせなさい！」「わ、私も……できるかぎり頑張りますので」まずは、【ダブルス】の試合だ
「………ん？」相対する黒鎧の騎士クラーク
表情をうかがい知ることはできないが、その視線がずっと自分をとらえているような気がして、ラプラスは首をかしげた
あははーん
さては、美人魔女のヴィーナスのごときビューティホーさに目を奪われたな
などと考えている、そのとき
「あれぇ、アンタ」キンキンとした声が響いた
……キャサリン・フォキシーである
小狐亭であったときと同じく豊かな金髪にメリハリボディ
頭には大きな狐耳の獣人族の女だ
ライアンのカノジョ、だろう
魔術師(ソーサラー)ということだが、ここに出てくるということは意外にも実力者なようだった
「あ、あなたは……」声をあげたのは、ナディーネだった
「知り合いかい？」「は、はい……
冒険者学校の同期で」消え入りそうな声
「やっだー！アンタもしかして、落ちこぼれのナディーネじゃなぁい？ギルド職員じゃなかったの！？」あざけるような声だった
「ナディーネはうちの回復術師(ヒーラー)だ」「ぷっ！どーせ人数あわせなんでしょ！！！やだー、とっとと男見つけて安泰すればいいってアドバイスしてあげたのに、レベル３の回復術師(ヒーラー)が冒険者って！！！怪我しないうちに帰ればー？うちのメンバーでも紹介してあげるからさぁ、そのダサい三つ編みと眼鏡、どうにかしなさいよねぇ！？」あー、おっかしい！キャサリンはけたたましく笑う
すっかり下を向いてしまったナディーネの肩をぽん、と叩いてラプラスは言った
「……ぶっとばす」その言葉にナディーネは顔を上げる
そして、短く応えた
「っ、はい！」ランキング戦、第一試合
【ダブルス】黒鎧の男クラークキャサリン・フォキシーvsヴィーナス・ビューティホーナディーネ・アマリリス――その戦いの、ゴングが鳴った

ナディーネ・アマリリスは悲しんだ
かつて、自らが成したことの罪を悲しんだ
かつて、自らに降りかかった罰を悲しんだ
闘技場を埋め尽くす群衆の歓声が降り注ぐ
――本来であれば、ナディーネはこのような陽の当たる場所に立てる人間ではなかった
ナディーネ・アマリリス
それは、彼女の本当の名前ではない
両親からもらった名はとうの昔に捨て去ってしまった
その名を知るものは、いまやナディーネ自身を除いては誰もいなくなってしまった
生まれた家は、暗殺を生業とする家系だった
ノーヒン王国宮廷の影となり、歴史に関わってきた一族である
十数代続く家系は、ことごとく血で塗れており、ナディーネも十二の齢からその世界に身を置いていた
――子供にしか、できない仕事もあるのである
疑問など、抱かなかった
恐怖など、抱けなかった
恐れは身を硬くし、それは仕事の精度を下げる
父は
父は、ナディーネが生まれたときに喜ばなかった
「なんだ、男じゃないのか」それが、父の第一声だったと、一度だけ母が零していたのを覚えている
誇り高き暗殺者一族の跡は長男が継ぐ、という風習が根強い家だった
母はナディーネを生んだ際の肥立ちが悪く、二度と子を孕めぬ身になった
それを理解する年頃になった幼いナディーネは、死に物狂いで一子相伝の技を吸収した
幼い身で、食らいつくように修行に打ち込んだ
女らしい装いをすることも言葉遣いをすることも、自ら禁じていった
幼い日から叩き込まれてきた体術、毒薬の知識、暗殺技術
それらは、まだあどけなさの残る暗殺者となった少女の身を助けた
ナディーネは暗殺者として、優秀だった
「あれは女だけれど、それなりによくやっているな」父が自分についてそう話すのを聞いたときに、心が躍った
女だけれど
女だけれど
――女だけれど！認められたと、思った
男の中の男たる父に認められたのだと
――しかし、そう思っていたのはナディーネだけだった
ナディーネが十七になったある夜
父はひとりの青年を連れてきた
顔も知らない青年
生業を同じくする他の名家の六男坊だと聞いた
うちの跡取りだと、父は言った
いずれナディーネはその青年と結婚し、修めた暗殺術を夫に譲りわたし
そして、『女としての幸せ』を生きるのだと
そう、父は言った
――それから、三ヶ月後のことである
ナディーネの祝言を控えたある夜のこと
急に王宮から命じられたやや遠方の『仕事』からナディーネが帰還すると、かつて屋敷があった場所は焼け野原になっていた
同じく暗殺を生業とする他家からの、襲撃だった
堅牢なはずの警護は破られ、父も、母も、使用人達も、みな死んだ
――父が連れてきた青年が裏で糸を引いていた
ナディーネが「男」であれば迎え入れてなどいなかった、あの男が！……どうして
ナディーネは思った
期待に応えようと努力に努力を重ねてきたのに
男の身をもたずに生まれてきた、という罪を購うために
先祖代々と同じく、少女の頃から手を血に染めてきたのに
すべては、父に
家に
認められるために
それなのに
……一族に与えられた『家』は、あっけなく取りつぶされた
数々の暗殺に携わった自分も宮廷に殺されるのかと思ったけれど、「好きに生きろ」と放逐された
――どうして、私は殺されていないの？ナディーネは、考えた
女だから、殺す意味もなかった？どうして
どうして
一子相伝の技を受け継いだ私は、ここにいるのに！それから
すべてが馬鹿らしくなった
残されたのは血まみれの手だけだった
冒険者としてならば、そんな女でもひとりで生きていけるかもしれない
そう思い立ち、冒険者学校の門を叩いた
もう誰かを傷つけるのは馬鹿らしいと、回復術師(ヒーラー)を志した
――笑えるくらいに回復術師(ヒーラー)は向いていなかった
結局、人を癒やすことなど、出来損ないの暗剣たる自分にはできないのだと絶望した
あの必死に縋り付いた『家』から与えられた暗殺術がなければ、役立たずなのだと
レベル3の回復術師(ヒーラー)を冒険者として迎えてくれるパーティなどなくて
なんとか就職した冒険者ギルドの事務員として、粛々と生活をした
品良く、感じよく、女らしく
伸ばした髪を三つ編みにして、野暮ったい眼鏡をかけた
――演じるのは、得意だった
標的の懐に入るための演技は、暗殺術のひとつだ
誰も、彼女を顧みる者はいなかった
こうして残りの人生を磨り潰していくのだと思っていた
その矢先に
「あなた、うちのパーティに入ってくれない？」その女性(ひと)は現われた
ターニャ
ターニャは屈託なく笑い、ナディーネのために怒り、泣いてくれた
「ナディーネは、うちの回復術師(ヒーラー)なんだから！」そんなことを
そんなことを、迷いもなく言い放つ強さを
ナディーネは、羨ましいと思った
「オッケーオッケー
ターニャには、秘密だよ？」イタズラっぽく笑って
夜空を舞うラプラスを、美しいと思った
能力によらず、ただ受け入れてもらう温かさを知ってしまった
だから
今でも彼女は迷い続けている
暗殺者としての自分ならば、今すぐにでもターニャたちの役に立てる
名門一家の一子相伝を受けた
努力もしてきた
――けれど
けれど、優しくて気弱な回復術師(ヒーラー)の『ナディーネ』をやめたときに
ターニャは受け入れてくれるのだろうか
ナディーネ・アマリリスは迷っている
――でも
ふっと
目を開き、顔を上げる
闘技場に舞う砂埃
降り注ぐ喝采
隣には仲間(ラプラス)が立っている
いま自分は、陽のあたる場所に立っている
「…………ラプラスさん」「うん？なんだい、ナディーネ」「私、全力で頑張りますので
それで、あのっ」「うん」「絶対、勝ちましょう」そう
私たちのために怒ってくれた、ターニャのために
優しい、あの人のために
「オッケーオッケー！」大魔女と、元暗殺者は
――喝采の中で、微笑みあった

ランキング戦第一試合
ダブルス
ふたりのメンバーのうち、どちらかひとりでもダウン、ないし敗北宣言をすればその時点で勝者が決するという特殊ルールだ
出場メンバー同士の連携がとれていることはもちろん、お互いを庇い合いながら戦うことも必要とされる
「ほんにゃら～、かんちゃら～、うんたらそわか～！いぇいいぇ〜い！」「えっ、ちょ、ラプラスさん？なんですか、それ……
正直……ドン引きです……」緊迫の決勝戦
あまりに場違いな謎の音声を発しているラプラスに、思わずナディーネはツッコミを入れた
台無しとかそういうレベルじゃないんですけれども
さっきの決意返してほしいのですが
マジで
「うん？魔術詠唱の真似っこだよ
指先ひとつで上級魔術を連発するのは怪しいからやめろ、ってターニャに言われているからね」「な、なるほど……お言葉ですがいまのラプラスさんは史上類を見ないくらい怪しいですけどね！」「のんのん！その名で呼ぶのはやめたまえ
あたしはヴィーナス・ビューティホーだぞ
……しかし
あの黒鎧の男の相手、なかなか骨が折れそうだ、なっ！」言うが早いか
ふわっ、と
ラプラスの足が地面から完全に浮き上がる
浮遊魔法
ここまでの戦いでは見せてこなかったラプラスの魔法に闘技場全体がどよめいた
「なんだあれ、まさか浮遊魔法か！？」「まさか、魔法陣もなしにありえんぞ！」「おいおい
とんでもない使い手だ！」そんな声がところどころで悲鳴のようにあがっている
ナディーネの背丈ほどの高さまで飛び上がったラプラスの視線は、敵陣営の黒鎧の男・クラークをとらえていた
「さてさて、小手調べといこうか！」ギュン、と一気に加速したラプラスは黒鎧の騎士との距離をつめる
ラプラスに、攻撃魔法は使えない
しかし
ぱちん、と小さく指を鳴らす
その瞬間
闘技場の乾いた砂がまるで意思をもっているかのようにラプラスの両手に吸い寄せられた
まるでよくしなる、鞭のように錬成された砂は――もはや凶器となる
ラプラスは飛行の勢いそのままに、砂の鞭をしならせて黒鎧の騎士を襲う
――直撃すれば、金属も両断できるほどに研ぎ澄まされている代物だ
しかし
あっけなく
クラークの剣のひと振りで、砂の鞭は退けられた
ただの剣撃では防げないはずだった
つまり、この黒鎧の騎士は即座にラプラスの砂の鞭に対応できる魔術的攻撃を練り上げ、防御したということになる
相当の、練度である
次の瞬間に
黒鎧の騎士クラークの無言の一撃がラプラスに襲いかかり、「……ふぁっ？」ズドオオォンン！！剣圧で吹き飛ばされたラプラスは凄まじい音を立てて闘技場の壁に激突した
土埃と破片が宙を舞う
ひぃっ、と
一瞬遅れて観衆から悲鳴めいた歓声が上がった
早くも勝負あったか
誰もがそう思った
そのとき
「……あっはは！！！！やるじゃんやるじゃん！！！！」響き渡ったのはラプラスの実に愉快そうな笑い声だった
結界
本来であれば城郭にでも付与するような結界を全身に纏わせた大魔女には、傷どころか塵ひとつすら付いていなかった
一瞬、身を硬くしていたナディーネが安堵のため息を漏らす
なるほど、魔法剣士の職(ジョブ)は伊達ではないようだ
魔術の練度は十分
魔力量は推し量るしかないが――「ターニャと同等かそれ以上、と考えるべきだろうねー」にやり、とラプラスは愉快そうに笑う
「オッケーオッケー、面白い！ナディーネ、この黒鎧はこのヴィーナス・ビューティホーが引き受けた！！……大魔女さん、本気出しちゃう、ぞっ！」――繰り広げられる戦いは、双方、もはや人間業ではなかった
「それ、二回戦でやれよ」と、ナディーネは思った
＊＊＊「……となると
こちらはキャサリンさんとの一騎打ち、ですかね」ナディーネは呟いた
黒鎧の騎士クラークが何者なのかは知らないが、ラプラス……もといヴィーナス・ビューティホーとの戦いに割って入るような命知らずではない
あざ笑うような表情でこちらを見ているキャサリンに視線をやる
「まさか、あなたが出てくるとは驚きました」間合いを計りながらナディーネは言う
「それ、こっちのセリフ
まあ私は決勝戦の舞台に立って、良い物件から声かけられないかなって思ってただけだし？」「物件？」「オトコ」キャサリンはそう吐き捨てる
「ここで目立ったら、いいオトコから声がかかるかもでしょ」「……ライアンさんはいいんですか？」「はっ！」キャサリンの狐耳がひくひくと動く
片目を細めた表情は、侮蔑
「あんっっっっな仕事の出来ないオトコ、ただのかませ犬っしょ！！！！！」「そこまで力説しますか！？」そんなリーダーのもとで働いているとは
敵ながら憐れであった
というか、そこまで言われるような人物のパーティに長年いたターニャは一体
ドォオン！広い闘技場を縦横無尽にクラークとラプラスが戦っていた
派手にやりあっていてもこちらに流れ弾がこないところを見ると、まだ双方本気になっていないのか
恐ろしい話だ
「でもさぁ、賢いでしょ？」「……賢い？」「そこそこ冒険者としてやんちゃして、いい年になったら結婚して、子ども作って
それが勝ち組ってもんじゃん？」勝ち誇ったように、キャサリンは言う
その顔に
遠い日の父の顔が、重なって見えた
「……でも、それだけが正解じゃないと思います」「モテないからひがんでるの？まあ、それにさ……私」キャサリンは
魔術師(ソーサラー)の長杖を構える
「あながち、腕に自信がないわけじゃないんだよね！」キャサリンの唇は詠唱を紡ぐ
「廻れ、巡れよ、みずぐるま、業火よきたれ
我が声に応えて――」豊かな金髪が魔力の循環によって生じたエネルギーでなびく
来る、と
ナディーネは察知した
「――猛追せよ！！！！！」今の詠唱は、たしか
業火球(ファイアボール)？しかし、最初の詠唱は聞いたことがない
「ふふ……、ウチの一族に伝わる【狐火】と初級魔術業火球(ファイアボール)、混ぜちゃいました☆」ゴウ、と
重苦しい音を立ててキャサリンの周囲に現われたのは
「っ、まじですか！」――百を越える、青く揺らめく火球だった
＊＊＊「すごい
え
なにあれ」控え席から様子を見ていたターニャが、ぽつりと呟く
その顔は、手練れの魔術師(ソーサラー)としての表情を浮かべていた
「練度や精度は低いけど
でも、あれだけの業火球(ファイアボール)を一気に発生させる術式なんてあったっけ！？」考え得る限りの魔術式を頭に思い浮かべるが、該当するものは考えつかない
なんだ、あれは
見かけだけのなんちゃって魔術師かと思っていたが
やるじゃないか、あの狐っ娘
「狐……」あの詠唱
獣人族の秘術と、魔術を合成した？「なるほど、そうやって血に馴染む魔力制御法に切り替えて消費する魔力量や練度調整にかかるコストを抑えてその分を弾数の出力に変換している……ってところか？すごい、これはすごいよ！！！！うっわ超興奮してきた！！！」だとしたら、あのキャサリンとかいう女
おバカを演じているが、――かなりの、キレものだ
「そっかああぁ、そう来ましたかぁあ
やりよりますなぁ、キャサリン殿！！」いまや完全に手練れの魔術師(ソーサラー)……もとい魔術オタクの表情を浮かべ、控えめに言ってめちゃくちゃ気持ち悪いテンションになっているターニャはひとしきりシャウトして
そして小さく、呟いた
「…………違う出会いかたなら、友達だったかなぁ」＊＊＊襲い来る百の青い業火球(ファイアボール)
レベル３の回復術師(ヒーラー)は為す術もなく焼け焦げに……ならなかった
「うぉおっ！？すげえ、なんだあれ！？」「あの身のこなし、本当に回復術師(ヒーラー)か！？」観客がドッと沸く
ナディーネは、まるで舞い踊るようにひらり、ひらりと業火球(ファイアボール)をかわしていく
まるでナディーネを業火球(ファイアボール)が避けているようだった
その身のこなしに、観客達はざわめいた
「おいおい、あれ盗賊職(シーフ)並じゃねえのか！？それか、格闘家(ファイター)とか」「あれで回復術師(ヒーラー)とか登録詐欺じゃねえか！」「いや……待てよ
やべえ
あれ、職種(ジョブ)とか関係ねえよ！！あれ、ただの体術だ」「はぁっ！！！？」「スキルも装備も関係ない、ただの体術……？」「黒鎧とビューティホーの勝負も大概だが、ありゃバケモンだ」ひらひらと舞いながら
ナディーネは勝ち筋を組み立てる
回復術師(ヒーラー)としての杖(スタッフ)
ズボンの裾に仕込みナイフが二丁
背中に大ぶりのダガーが一振り
それが、ナディーネの装備だった
女冒険者特有の高露出の装備では暗器はとてもではないが仕込めなかっただろう
【リリウム】の装備方針には感謝だ
「くっ、なんで当たらないのよ！？」キャサリンが苛立った声をあげる
百の業火球(ファイアボール)が尽きても、ナディーネはそこに立っていた
それだけではない
避けながら、確実に間合いを詰めてきている
魔術師(ソーサラー)は、間合いを詰められれば途端に不利になる
キャサリンは焦った
「廻れ、巡れよ、みずぐるま……」その
詠唱の、一瞬の隙を突いて
たん、と
ナディーネが地面を蹴る
観客席の誰もが、息を呑んだ
「速いっ！！！！？？」ナディーネは手にしていた杖を投げ捨て、低い姿勢で一直線に、弾丸のように突進する
その手には、暗器として隠し持っていたナイフが握られている
藤色のお下げ髪
丸めがね
容姿は普段と変わらないが
その瞳は
おっとりとした平素の光は消え失せて
昏い、暗い、暗殺者の瞳をしていた
ギラリ、とナイフが光り
低く、ナディーネが唸る
「――我が暗剣、見切れるか」「ひっ！？」濃い殺気にキャサリンは硬直した――そのとき
「……ちっ」急変した事態にナディーネは思わず、舌打ちをする
すんでのところで黒鎧の騎士がキャサリンの前に立ちふさがったのだ
――この黒鎧、得体が知れない
切り結ぶのはどう考えても得策ではない
ナディーネは一瞬のうちに判断を下す
そもそも、自分の暗殺術の基本は奇襲だ
単純な戦闘力では魔法剣士とやらには太刀打ちが……「へいへーい、ナディーネ！」そのときだった
ぱちんっ、と
ラプラスが指を鳴らす音がした
「っ！？」思わずそちらに視線をやれば、にやりと笑ってラプラスは言った
「――――どうかな？月夜の時計塔までひとっ飛び」その言葉に
に、と口角があがるのを、ナディーネは抑えられなかった
＊＊＊「…………えっ」ひたり、と首に押しつけられる刃の冷たさにキャサリン・フォキシーは息を呑んだ
背後から、一切の温度を感じない女の声が響く
「――降参か、死か
選ぶがいい」丸眼鏡の奥
ナディーネの鋭い眼光が、ナイフを突きつけたキャサリンの首筋を今にも切り裂かんばかりに睨み付ける
「あ……」ころされる
キャサリンの本能がそう告げた
へなへな、と腰が砕ける
足もとに、濡れた感覚があった
――あまりの恐怖に、キャサリンは……漏らしていたのだ
ぐぅ、と羞恥に顔を赤くする
泣きたい
こんなはずじゃなかった
こんな大勢の前でおもらしなんて！こんなんじゃ、モテるどころか笑いものだ！！「～～～～っ！降参、です」しかし
その言葉を吐くのに葛藤はなく
「殺さないでぇ」と泣きはじめたキャサリンの一言に
しん、と静まりかえっていた闘技場が――割れんばかりに湧いた
「勝負あり！！！！ランキング戦決勝戦、第一試合ダブルスは、【リリウム】の勝利となりましたぁっ！！！」＊＊＊「おかえり！！ラプラスさん、ナディーネ！！！！」控え席
ターニャがキラキラとした表情で出迎えてくれる
ナディーネは咄嗟に身を硬くした
「ナディーネが浮遊魔法使って大跳躍、それで相手の死角を突いて背後をとるなんて思ってもみなかったよ！？いつのまにあんな連携練習したの？」「あっはは、それはあたしたちだけのヒ・ミ・ツ
ねっ、ナディーネ」ラプラスが、にんまりと微笑む
月夜の空中散歩が、まさかここにきて役に立つとは
空中を飛ぶ感覚がまだ残っているような気がしてナディーネはなぜだか少し照れくさくなった
「いやあ、でも
良くも悪くもダブルスなのに相手がスタンドプレイに走ってくれたので、それがこちらの有利に働いたというか
なんというか
黒鎧の虚をつけたのはラッキーでしたけど」もじもじ、と装備の裾をいじる
「あっ！それにしてもナディーネがあんなに強いなんて知らなかったよ！！どーして黙ってたの！？はっ……サプライズ？もしかしてサプライズ！？」「あ、それは……あの、その、実は」意を決して
ナディーネは――真実をぶちまけた
「そっか……苦労したんだね
ナディーネ」「いえ
いいんです
こうして受け入れてもらえて、本当に私は嬉しくて、救われた気持ちなんです
……だから、ターニャ、これからはどうぞ私を刃として使ってください
私のもとの職(ジョブ)である暗殺者(アサシン)は最上級職です
職の登録をしなおして装備を調えたら、もっとお役に……」「へ？？？？？」「……へ？」ハトが豆鉄砲をガトリングで喰らったようなターニャの顔に、つられてナディーネも首をかしげる
「わ、私
何か変なことでも……？」それとも、やっぱり暗殺者(アサシン)など近くに置きたくないのだろうか
しゅん、と下を向いてしまったナディーネの耳に、思ってもいない言葉が飛び込む
「いやいや
あのね、さっきの話だと回復術師(ヒーラー)になるってナディーネが選んだんでしょ？」「っ！それは、そうですが」「だったらさ
向いてる向いてないとか、役に立つ役に立たないとかどうでもいいじゃん
女だから回復術師(ヒーラー)やれって言われるのはくっっっそムカつくけどさ、ナディーネがやりたくて選んだ回復術師(ヒーラー)をレベル3だからって馬鹿にする理由にはならないよ
辞める必要なんてないよ
回復術師(ヒーラー)、やりなよ」その言葉に
きゅう、と胸が締まるような感覚にナディーネは唇を噛んだ
殺す人ではなくて、癒やす人に
そう、自分で選んだ道
「でも、私は回復術師(ヒーラー)としてはレベル３で……っ」役に立てないのに
強くあれないのに
――それでも、ありたい自分で居続けてもいいのだと
「えーっ、関係ないよ！だってさ」ターニャは、相変わらず屈託なく笑う
ナディーネは、その笑顔が好きだった
「だって、もうナディーネは【リリウム】の回復術師(ヒーラー)なんだから！」涙を
あふれてくる涙を、我慢なんてできるはずがなかった
「ふぇっ、ぅふぇっ」眼鏡が涙で濡れてしまう
ああ
泣くのなんて、いったい何年ぶりだろう
「ぅ、ぅえ～っ、ぶひょぇぇぁぁ～っひぇぎゅ！！」「え、ナディーネさん！？ちょっと泣き声独特すぎない！！！！？」ターニャのツッコミに、今まで黙って話を聞いていたラプラスが爆笑する
「あっはっは
あたしはもう一人、めちゃくちゃ独特の泣き方するやつを知ってるけどね～」「ぎくぅっ！？」「ふふふ
ナディーネ
いいぞ、泣け泣け～
あたしたちも女だから分かる」それは
あの日、西の大荒野で
聞かされたセリフだった
ターニャは泣き崩れるナディーネを抱きしめながら、ラプラスと顔を見合わせる
そして、あの言葉を揃って口にした
「女には、泣きたくなる日があるんだよねっ！」「女には、泣きたくなる日があるんだよなぁ～」第二試合
シングルスが、もう間もなく始まる
＊＊＊「うぅ……っ、父上のこともあるんですが」と、泣き止んだナディーネは言った
「女暗殺者(アサシン)を名乗るのには不便もあって……」「警戒されちゃうとか？」ターニャの質問に、ナディーネは首を横に振る
「いえ
おじさんたちから結構な確率で『お？女暗殺者(アサシン)って仕事でエッチなこととかもするの？？？』とか意味の分からない質問を……」そういうわけもあって
女の多い回復術師(ヒーラー)の方が気が楽なのだった
「はーーーーぁ？？？？？？暗殺してやれよ！！！！！！！！！？」と、ターニャは叫んだ

「それじゃあ、また」ぺこり、と頭を下げた藤色のおさげ髪の丸めがね――ナディーネ・アマリリスの背中を見送りながら
キャサリン・フォキシーは顔を赤らめた
先ほど闘技場で感じた凄まじい殺気はなんだったのかというほどに、穏やかで静かな女性(ひと)だった
いつも静かに人の輪から外れていた少女……冒険者学校時代に、何度か目にしていたのと同じ、しなやかさ
「な、な、なんなのアイツ……っ！あんな体術使うなんて、聞いてないしっ」くぅ、とキャサリンは喉を鳴らす
漏らした
しかも、あんな大勢の前で
救護班に大きなタオルを渡されてトイレに駆け込んだ
水で必死に服を洗い流したせいで、下半身の布だけぐっしょりと濡れてしまった
布量の少ない装備なので、それが目立たないのだけが不幸中の幸いだった
トイレに向かう途中、何人もの冒険者の男とすれ違ったけれど
だれも、目を合せてもくれなかった
「将来の旦那候補」として手当たり次第に愛想を振りまいていたせいで、やたらと知り合いも多いのが災いした
服にも髪にも気を使って
愛想をふりまいて、男を立てて
そうしているときにはチヤホヤしておいて
……みっともないところを見せたら、無視かよ
思えば酒場でしたたかに酔ってしまったときも、すり寄ってくる男はいても、結局親切にしてくれる男なんていなかった
今も、あれだけ甘い言葉をかけてきていたライアンだってやってくる気配もない
そう思うと、酷く惨めな気持ちになって
涙がこみ上げてきた
そんなときに
「あの、大丈夫ですか」と
トイレの個室のドアをノックしてきたのだ
ナディーネ・アマリリスが
敵同士のはずのナディーネは、みじめな自分を馬鹿にすることもなく
着替えの服を持って自分の前に現われた
言葉少なにそれを押しつけてきて
試合中にキャサリンの頬に出来た切り傷に治癒魔術(ヒール)をかけて
「キャサリン・フォキシーさん
さきほどの業火球(ファイアボール)、見事でした
かなりの創意工夫と努力をされたのではないかとお見受けします、と
うちのリーダーからの伝言です
……あと、よかったら今度、お茶でもどうですか
あっ、これは私からの個人的なお誘いです
実は、その、昔からお話ししたかったので」「……は？」「冒険者学校のとき
あなた、いつも最後まで残って魔術の訓練されてましたよね
さっき思い出しました
私は、あなたのいう『賢い』は分かりませんけど
でも……お話くらいは、してみたいなと」それだけ言うと
ナディーネは、「それでは」と言い残して
すたすたと去って行ったのだった
大口叩いて惨めに負けた自分を、少しも笑うことなく
健闘をたたえて
キャサリンは
大きな狐耳をぱたん、と折りたたんで
顔を真っ赤に染めてぐにゅぐにゅと呟く
もし、耳の良い者がそれを聞いていたら、こんなセリフを聞いていただろう
「治癒魔法(ヒール)、ぜんっぜん効いてないしっ……下手くそかっ！！！！？」そして
「っ、……こんなことされたら
ちょっと、好きになっちゃう……じゃん」という呟きを
「……私も、オトコとか、タマノコシとか関係なく……冒険しても、いいのかな」という、囁きを
＊＊＊闘技場
控え席
ランキング戦決勝の第二試合【シングルス】の開戦を控えた観客席の熱気がここまで伝わってきそうだった
「ただいまでーす
まだ始まってないみたいですね」「うん
キャサリン、どうだった？」ターニャは首をかしげた
試合で大きな怪我はしなかったものの、どうやら粗相をしてしまったらしいキャサリンのことを気にかけて「着替えとかいるかな？」と発案したのはターニャだった
「はい、たぶん大丈夫そうでした
あまり長く話すのもどうかと思って、そうそうに退散してしまいましたけど」「ねえねえ、このラプラス様特製の服は喜んでた～？」「受け取ってはくださいましたし、たぶん気に入ってくださったんじゃないですかね」「うっふっふー、そーだろそーだろー
あたしは趣味がいいからな～」ターニャの着替えのブラウスからフリルたっぷりのローブを生成したのは、例によってラプラス
『奇跡』に等しい魔法を、フリルとかレースとか刺繍といったこてこての装飾を発生させるのに使う神経はターニャには不明だが、本人的にはあれは趣味なのだそうだ
どんな趣味だよ、とターニャは思った
「あ
ラプラスさん……もとい、ヴィーナス・ビューティホー様」「この美女を呼んだね！？なんだい？」「そろそろ、第二試合が始まると思うんだけど、その……」「うん？」「棄権して、本当にいいの？」心配そうな顔で問うターニャをラプラスは笑い飛ばす
「だって、そうしないとターニャが困るよ？ライアンをぶっ飛ばせなくなっちゃう」「まあ、そうだけど……でもきっとものすごいブーイングにあうと思うよ？」そう
ランキング戦は王都名物の見世物でもある
「オッケーオッケー、なんてことないよ
三〇〇年ひとりぽっちで封印されるのに比べたらブーイングなんて無だね、無！」「ちょっ！その自虐、重すぎませんっ！！！？？」あはは、とラプラスは笑う
第二試合の開始を告げるアナウンスが響いた
「それに、慣れっこだよ
悪者にされるのも」「……ラプラスさん」なんてったって、邪悪なる竜の大淫婦(クソビッチ)……だからね
ラプラスは言って、闘技場へと向かって歩く――ふりをして浮遊した
＊＊＊「棄権しま～っす」ラプラスの太平楽な声に
黒鎧の男と麗しの魔術師(ソーサラー)との激闘にむけて期待と興奮のボルテージが上がりきっていた観客は絶叫した
ふざけるな
金返せ
真面目にやれ
……それに加えて、聞くに堪えない罵声が闘技場を満たした
かわいそうに審判はすっかりと混乱してしまっている
あぁ
まったく、人の世というのは変わらないね
ラプラスはそう呟いて
相変わらず無言を貫く黒鎧の男を残して、ラプラスは大ブーイングのなか控え席へと戻る
その背中に、ラプラスの敗北を告げる声が届いた
ひときわ、罵声と怒号が大きくなる
さあ
これでいい
これで、第三試合【大将戦】が行われる
ターニャの復讐が、果たされるのだ
「ラプラスさん」「ターニャ」出迎えてくれたターニャの表情は硬かった
予想通り……いや、それ以上のブーイングに、ラプラスを案じているのだ
「ヘイヘイ、なんて顔してるの」「でも……」口ごもっていると、頬にラプラスの指が触れる
両手で顔をそのひんやりとした掌ではさまれて、くいっと寄せられる
思わず、「わっ」と小さく声を漏らしてターニャは頬を染めた
近い
顔が、近い
「これから心躍る復讐劇が始まるんだ
そんな顔をしててどうする」言って、優しい魔女はにんまりと微笑んだ
「ほーら、ゲス顔ゲス顔」「ゲス顔っ！？」「うん
いつも、してるじゃないか」「してませんよっ！！！？？？」くすくす、とナディーネが笑い声をあげる
第三試合は、予定を繰り上げもう間もなく行われることになったとアナウンスがあった
＊＊＊「俺は逃げる！！！！！！！」【リリウム】とは反対側の控え席
ライアンの悲鳴が響いた
「リーダー
ここはもう腹ぁ括ってくださいよ」「嫌だ！！！！俺が出ることになるなんて聞いてない！！！！」「ルールですから」「くそっ、クラークめ……傭兵のくせに
金返せ！」戻ってきた黒鎧の男を睨み付ける
が、クラークは一瞥をくれることもなく、ライアンの横を通り過ぎる
「おい！お前にいくら払ったと思ってるんだ」「……ふっ」侮蔑すら滲まない、吐息
がしゃん、と音が鳴る
クラークに報酬として渡したはずの、銀貨の詰まった革袋
それが、ライアンの足もとに投げ捨てられていた
「っ、てめぇ！！」「もはや、ここには用はあるまい」クラークは平坦な声で告げる
「しかし……予想もしなかった収穫があった
貴様には感謝せねばならんな」「あ？収穫ってなにがだよ
この状況は……っ」ライアンの言葉を無視して黒鎧の騎士、クラークはその場から姿を消した
「く、くそぉおおぉ……」ライアンは歯がみする
傭兵にまかせて、自分は危ない目にもあわずにランキング戦での名誉と賞金を手にする
昨年だってそれで上手くいったはずじゃないか
くそ、去年と何が違うんだ
「あーあ……ターニャがいねぇと、やっぱダメだな
俺たち」古参のメンバーの声が響いた
「っ、そんなことねぇよ！あんなやついなくたって……」「でも、ターニャがやってくれてた仕事がまわらなくて、結局今月は赤字じゃないっすか」「ぐっ……」「経理だけじゃなくて、ギルド相手の事務仕事だって滞ってますぜ？」周囲のメンバーも「たしかにそうだ」といった顔で頷いている
小さな声で「どうしてターニャさん辞めさせるとか言い始めたんだ」「しかも、こうやってターニャちゃんを敵に回すなんて」という囁きが漏れ聞こえてくる
くそ
なんでみんな、あんなクソ生意気な女の肩を持つんだ
こっちは、嫁き遅れないようにという親切心でクビにしてやったのに！お前らだって、クビにしろって雰囲気だしてたろ
それにあいつ絶対この試合で俺をボコボコにする気だろう、とライアンは小狐亭での殺気を思い出し背筋を震わせた
「……決めた」ライアンは、静かに呟く
やっと腹をくくったのかとメンバーが安堵するなか、彼らのリーダーは実にキリッとした顔で、「俺も、棄権する！！！！！！！」と宣言した
「馬鹿じゃないっすかリーダー！！！」「そうですよ！！聞いたでしょさっきのブーイング！！ここでヘッドが棄権なんてしたら、俺たち仕事なくなっちまいますよ！？」「大人しくターニャさんにぶっ飛ばされてください！！！それで準優勝が決まるんですから！！！」という大合唱
「うるさい！！俺は逃げるぞ！！」と
闘技場を後にしようとしたときだった
「どしたのぉ、ラ・イ・ア・ン♡」「！？キャサリンっ！」服を着替えたキャサリンが、出入り口に立ちふさがっていたのだ
露出をおさえながらも、ローブのフリルと広がった袖口のステッチがよく似合っている
「心配したぜ～、キャサリン！」「……迎えにもこなかったくせに」「え？」「聞こえの良いことばっかりいってさ、こっちが困ってるときには知らん顔っしょ？最低」「っ！なんだよ、その言い方は
お前がヘマこいて負けるから、俺はこんな目に……っ！」「は～～～ぁ？？？矢面に立つ覚悟もないくせに、なに言っちゃってくれてるわけ？？」それに、と
キャサリンは薄く笑う
「聞いてみなよ、この歓声」「あ？」耳をすませると
闘技場の歓声が聞こえる
いつのまにか、ラプラスの棄権へのブーイングは止み
「頑張れ、リリウム！」「ターニャさーん！負けないで～！」「やっちゃえ～！」「ヴィーナスさーーん、大丈夫ですかー！？」「ナディーネちゃん、かっこよかったぞー！」その歓声のほとんどが
ターニャ達を応援する、声だった
女の声が多いけれど、男性の声も混じっている
「……この状態で棄権したら、どうなるかわかるでしょ？腹括りなよ、ライアン♡」「ひぃっ」メンバー全員の刺すような視線
じりじりと躙り寄ってくる前線メンバー
「ひぇええぇええ～～っ！！！！！」ライアンの悲鳴が控え席に響く
そして
ランキング戦、決勝
第三試合【大将戦】のはじまりを告げる、アナウンスと地響きのような歓声が響き渡った

「むごぉっ！！ふぐうぅっ！！んぐぐっ！！」降参しますギブアップです棄権させてください
ライアンは何度もそう言葉にしようと試みる
しかし
そのたびに、上唇と下唇がくっついてしまう謎の現象に襲われているのであった
「なんだこれ……」それ以外の言葉を紡ぐにはなんの不便もない
なんなんだこれは
呪いか？聞いたこともないぞ、特定の言葉だけが喋れなくなる呪いなんて
「……むぐふぅっ！！！」ギブアップ！！「もごおおぉっほぉ！！！！」降参です！……だめだ、言えない
その様子を見下ろしながら、「なーーに間抜けな声だしてるのかな、ライアン？」にたぁ、と笑うターニャの後ろ
はるか後方の控え席
のほほん、とした顔をして座っているラプラス
「ライアンが棄権できない呪い」を付与したのは、もちろん彼女だった
「んっふっふー
大魔女さまに任せなさい！こんなことだって朝飯前さ」「むぐ……ふごいですね、らぷらすふぁん」完全にリラックスモードのナディーネが骨付きソーセージを頬張りながら言った
喋るか食べるかどっちかにしなさい
「すみません～
あ、ラプラスさん
麦酒と葡萄酒どっちにします？」「あ
あたし葡萄酒～」「はいはい
おつまみもどんどん食べましょう！意外といけますよ、ここの屋台」完全にライアンの無様な姿を見ながら旨い酒でも飲んでやりましょう、のテンションになっているふたりであった
そして
「……さて、やりますか
ラプラスさん」「オッケーオッケー
やっちゃおう～」ごほん
と
屋台飯と酒を目の前に並べたナディーネが咳払いをする
手には、チキンステーキのせ炒め飯を買ったときにもらったスプーン
そして、それを逆手に持って
口元に近づけると
「さ～～～て！やってまいりましたランキング戦決勝戦
【大将戦】もいよいよ大詰めです！ここからの実況はナディーネ・アマリリス！！そして解説は……」「絶世の美女、ヴィーナス・ビューティホー様でやっていきま～す
いぇいいぇ～い」ものすごいテンションで実況と解説を始めた
ぱちんっ！と、ラプラスの指が鳴る
すると
「おっと、ライアン選手
いきなりの見事なフライング土下座です！すばらしいフォーム、高さ、着地
まるで土下座をするために生まれてきたような身のこなしですっ！！」ナディーネの声が
大闘技場いっぱいに響き渡った
なんだなんだ、と観客席がざわめく
「んん～
いや、しかしあの土下座には誠意ってもんが感じられないね～」「手元の資料ではライアン選手は『とりあえず謝っておけばいいと思って生きてきた』とありますね」「イェスイェス
冒険者学校時代にターニャ選手から借りた五万サキュルを、いまだ滞納しているそうだからね～
責任感とかないんでしょう～」観客席から、「うわ、最低……」という言葉が漏れ聞こえてきた
「おっとぉ！土下座が効果がないと判断したライアン選手、今度はターニャ選手の靴を舐め始めた！」「プライドとかないんだね～」「なんとターニャ選手、すかさずライアン選手の頭を蹴り飛ばしましたァ！！」「そりゃあそうでしょう
靴に唾液つけられたら不愉快だし！」「言われてみればそうですね！？靴を舐める行為、逆に全く誠意が感じられなかった様子です！！！」「おっ
ライアン選手、めちゃくちゃ泣いているように見えますが」「……あれは嘘泣きだね」「嘘泣き！！！！！でました、嘘泣きです！！！！大の男が嘘泣きをしております！！！！」「あー、嘘泣きがバレてふて腐れているね
最低だ～」「最低です！！！！！！！！！！！！！」ライアンの大陸一みっともない姿と、実況解説に闘技場の観客は大爆笑していた
なんなんだアイツは、と
「おいおい、本当に去年の準優勝チームか？」「いや、ターニャさんが去年まではあのチームにいたらしいよ」「なんだよ、リーダーだからってふんぞり返ってたくせにあのザマなのか……」「あのパーティに仕事依頼すんのやめようぜ」「そうだな
俺もギルドにNG登録してもらっておくわ」と、どんどんライアンのパーティの市場価値は暴落していくのであった
「おや、魔法剣士であるターニャ選手が業火球(ファイアボール)を放ちました」「本来は剣に魔力を通すように体内の回路が最適化されているんだけどね
彼女の腕だったら魔法剣士であっても、初級魔術くらいはお手の物だね～
さっすがターニャ」「おおっと、ライアン選手の服に着火
燃えています、燃えています！走り回っていますがまったく消える気配がありません！！それぐらいは自分でどうにかしろライアン選手ぅ！！」「ははぁん、これはターニャ選手の作戦ですね」「作戦ですか」「ほらっ、ライアン選手がいま『なんでもするから助けて！』と叫んだでしょう」「叫びましたね！おー、ターニャ選手が大剣を振るいました
水属性魔魔術を帯びていますね
ものすごい大量の水がライアン選手に発射されたぁ！」「あ、水圧でぶっとんだ
いい飛びっぷりだね～ライアン選手～」「ライアン選手、ここまで一応の職業である剣士(セイバー)らしい技がまったくでてきませんが……？」「あ、それね
どうやら冒険者学校の卒業試験などなど、全部替え玉受験やカンニングだったらしいよー
本来だったら剣士(セイバー)ってより遊び人(ギャンブラー)？って感じだね」実況のナディーネによる適切なツッコミにくわえて、有能美人解説者ヴィーナス・ビューティホーによって、ライアンのクソ野郎エピソードがどんどん観客に拡散されていく
燃えかすのような服で
へっぴり腰でなんとか立っているライアン
「もうもっごがぁあっ！」もう棄権する、とはやっぱり言えない
呪い、恐るべしである
「さ～て、ライアン？」にたにたと笑うターニャが、ライアンの前に立ちふさがる
「なんでもする、って言ったよね
さっき？」「ひぃいっ！！！！」ターニャのゲス顔に、ライアンは完全に腰を抜かした
なんでもしますので
許してください……

ターニャへの声援で揺れる闘技場
抜き身の大剣を無造作に構えたターニャの前に、ライアンは無様に尻餅をついていた
ターニャがゆっくりと一歩距離を詰めれば、「ひぃっ」と間抜けな声をあげてずりずりと後ろに下がる
三歩、同じことを繰り返す
「ひっ！？」ライアンの背中が、壁にぶち当たった
観客からはトドメの一撃を期待する大声援が降り注ぐ
……あっけない
あまりに実力不足
パーティの切り盛りも戦闘も、ほとんどをメンバー任せにしていた男
パーティの切り盛りも戦闘も、すべてを一手に担っていた女
勝敗など目に見えていた
『おまえ、今日でクビな
だって、おまえは女だから』ライアンの勝ち誇ったような声が蘇る
「ふふ……、楽に負けられるとは思わないことだよ」「あ……あ……」見下ろす冷たい視線
振り上げられる大剣
ライアンは間抜けな声をあげてガクガクと震えた
「レッツ・ショーーーターーーーイム♡」＊＊＊「……………こんな屈辱、あるかよ」嘲笑の嵐の中
ライアンは膝から崩れ落ちた
あまりにも惨い
酷すぎる
ターニャから命じられたもの
それは
何故かターニャが保管していたライアンが十二才のころのポエムノートの音読、だった
黒歴史ポエムの！朗読！公衆の面前で！！鬼か？悪魔か？「ヒッヒッヒ！」と爆笑しているターニャを空恐ろしい気持ちで見つめる
大闘技場いっぱいに居たたまれない空気が蔓延していた
いっそ殺してくれ、とライアンは思った
くそ、どうにか
どうにか、見返してやる
ライアンの手が、かろうじて燃え残っていたズボンのポケットに伸びる
忍ばせておいた、『奥の手』
「……くそ
これでも、食らええぇえっ！」「おっ！？」取り出したのは、手のひら大の球
魔導具のなかでも、圧縮した魔力と火属性魔術の術式が組み込まれているものでーーいわゆる
爆弾(ボム)、と
呼ばれるものだった
ターニャの足もとに放られた爆弾が
――爆音ととも炸裂する
ドォオン、という短い重低音
観客席から悲鳴と怒号
爆弾(ボム)は、地下迷宮の通路封鎖や対ドラゴン等の大型モンスター討伐にも使われる高威力の魔導具である
間違っても、このようなランキング戦で剣士(セイバー)が持ち出すような武器ではないのだ
「は、ははは……やった
やったぞ！」ライアンの高笑い
追い詰められていたとはいえ
幼馴染みでありかつてのチームメイトであった人間に爆弾(ボム)を向けた男の高笑いだ
「あ、あいつが悪いんだ……こっちが我慢してればいい気になって
生意気言うとこうなるんだ
はは、はははは！！！」ざわつく大闘技場
なんて卑怯な
このまま、ライアンの逆転勝利か
観客達がそう思い始めた、そのとき
「お～～～っと！？ライアン選手なんと剣士(セイバー)職に登録していながら爆弾(ボム)を使用しましたー！？」「うわー、引くわー、卑怯だわー
ヘイヘーイ、自分の腕で勝負しろー」再び
ナディーネ（実況）とラプラス（解説）が再び大音量で闘技場をジャックした
屋台メシをつまみに飲んでいた酒が回り始めたのか、よりテンションが高まっている
そして
その声は、あくまで太平楽
【リリウム】のリーダーが至近距離で爆弾(ボム)を喰らってしまったというのに、だ
――なぜなら
いまだ燃え上がっている爆炎
巻き上がる砂埃
観客のなかには、「まさか、ターニャがこんな形で負けるとは」と愕然としているものもあった
しかし、砂埃が晴れて
そこに立っていたのは
「…………おい」「………………ヒッ！！！！！？？？ターニャ？え、は？」「何してくれてんですかね～～～～～～～！！！！？？？？？」無傷の
完全に無傷のターニャだった
「ターニャ選手、無傷！無傷ですっ！！」「ふっふっふー
このヴィーナス・ビューティホー特注の装備はあんな爆弾(ボム)ごとき完璧にガードできちゃうんだなぁ、これが～」「なるほど、これは従来の女冒険者向けの装備にはできない芸当です！」「イエスイエス、しかもこの装備はお腹も冷えないからねー
つよい」「スバラシイですねっ！」「通信販売をご希望の方は、いまならヴィーナス・ビューティホー限定ブロマイドをトクベツ大サーヴィス～」えー、いいなー
ほしいー
女冒険者達の声が観客席から響く
男たちもヴィーナス・ビューティホー限定ブロマイドの情報にそわそわしはじめた
一方
闘技場では――あわれライアンが完全に墓穴を掘りきってしまっていた
「いや、あのっ
さっきのは……っ！」「あはは、いやいや
いいのいいの
ライアンに正々堂々とした勝負とか求めているわけじゃないし？剣士(セイバー)として戦ってもらっても逆にへっぽこすぎて困るし？ただちょっとさー、やっていいことと悪いことがあるんじゃないかなって？思うわけですわ、私は！！」ターニャの背後
ゴゴゴ……と
目に見えないエネルギーの流れが大地から立ち上っている
うつむいているターニャの表情はうかがい知ることはできないが
「ひひ、うひひ……」と不気味な引き笑いをしているのを耳にして
ライアンは、完全に死を覚悟した
「――黄昏より来たれ破滅の王」上級魔術【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】
使い方と練度によっては、城でも軍でもおとせる一発である
ターニャは詠唱を紡ぐ
魔法剣士としてのターニャであれば練り上げた魔力を大剣に注ぐだけでことたりる
しかし
「塵は塵に」卑怯な闇討ちでもなく
正々堂々、正面から
――努力して磨き上げてきた魔術で、この男をぶちのめしてやりたかった
魔法剣士として最適化された体内の魔力循環ゆえに、魔術師(ソーサラー)職のときよりも慎重に、丁寧に詠唱を編んでいく
杖のかわりに、剣に魔力を集中して
練り上げた体内の魔力が、徐々に魔術的エネルギーに変換されていく
「灰は灰に」腰を抜かして「助けてママ……」と怯えるライアンの表情に快感を覚えて、口の端がにちゃぁ……と上がってしまう
「我が言の葉に応えて――」「や、やめろ……やめてくれ、ターニャぁあっ！！天引きしてた分の給料払うからっ！！」「その鉄槌を振るえっ！！」カッ！と
眩い閃光が剣の先から発せられ――「――【灰燼裂罪(エクスプロージョン)】！！！！！！！」「今度、好きなバッグとか買ってやるからあぁああああ！！！」「そういうところだライアン(クソ野郎)！！！！！死ねぇええっ！！！！！！！」大剣を振り下ろすその瞬間
どうしてだろうか
ラプラスの指が鳴るのを聞いた気がした
一瞬の静寂
――ドゴォオオオオンン！と、凄まじい地響きとともに光の柱が天高くそびえる
観客達の悲鳴とも歓声ともつかない叫びが闘技場を満たす
爆発の方向までも上方にコントロールした、見事すぎる魔術
ライアンは一筋の光となったのだった……
先ほどの爆弾(ボム)とは比べものにならない砂塵のなか
ターニャは装備の裾をはためかせて立っていた
灰桜色の髪がなびく
「ターニャさーーん！！」「すげぇええ！！」「おめでとう！おめでとう！！」闘技場から、大喝采が降ってくる
砂塵が晴れると、「ぐぇ……」と小さく呻く黒焦げのライアンが姿を現した
服は完全に消し飛び――、よりにもよって、仰向けで倒れていた
「うわ、ご覧ください！だらしない身体、まぎれもなくだらしない身体です！？」「あははー、着やせするタイプなんだね
彼」そんなラプラスとナディーネの声がかき消されそうな声援だ
「というわけで、実況はワタクシ、ナディーネ・アマリリスと」「解説は絶世の美女ことヴィーナス・ビューティホーでした～」誰かが観客席で、「ざまあみろ！」と叫んだ気がした
せやな、と
ターニャは思った
「しょ、勝負あり！！！」審判の声が響き、またひときわ喝采は勢いを増す
ランキング戦決勝戦、【大将戦】
ライアン・ダースvsターニャ・アルテミシオフ一方的な展開のもと
そして、ライアンの自作黒歴史ポエム朗読および無能リーダーっぷりの暴露という社会的な死のもとで
ターニャ・アルテミシオフの勝利となり
優勝パーティは【リリウム】に決定した
ランキング戦の優勝が、結成から僅か数ヶ月
――出場メンバー全員が女性という史上初の快挙だった
＊＊＊「ターニャ！」「ラプラスさんっ！」戻った控え席
熱い抱擁
成し遂げた復讐に頬がほころんだ
「あっはっは～
ライアンのポエムは傑作だったね！」「ホントです
んふ、うふふ
漆黒！堕天使！！十字架！！」「ちょ、ナディーネやめてっ！笑っちゃうって」けらけら、と三人で笑い合う
「ねえ、ラプラスさん？」「んー？」「結界、張ったでしょ」ターニャの言葉に、ラプラスはイタズラっぽく笑う
そう
ライアンに【灰燼列罪(エクスプロージョン)】を放つ瞬間
たしかに、彼の周りに結界が張られたのを感知したのだ
あの無能にそんなことはできるはずもなく
そもそも、魔法陣も術式もなく結界作成などという離れ業ができる人物など、ほぼひとりだけしか心当たりはなく
「おやおや、バレてた？さっすがターニャだなぁ」「そりゃあね
【灰燼列罪(エクスプロージョン)】の直撃を喰らって人の形を保っているなんておかしいから」「はははっ！物騒なこと言うなあ～
そういうところ好きだよ」「そりゃあ、どうも」「だって……殺す気まではなかったでしょ
ターニャ」「うっ」「なんだかんだ言って、優しいんだからさぁ」ラプラスの言葉に、ナディーネは「優しい……（※黒歴史ノートを群衆の前で音読させる）」と呟く
「だったら、せめて思いっきり力一杯フルスロットルでぶん殴れるようにしてあげるのが、この大魔女様の甲斐性ってやつじゃん？」「ふふっ
ラプラスさんには適わないな～」すべて、お見通しというわけか
たしかに結界が張られたと感知した瞬間に、ターニャは魔力の出力を何段階か上げた
……正直
超、気持ちよかった
「ありがとう、ラプラスさん」ふふん、とラプラスは笑う
「大魔女様に、まっかせなさい！」ぶいっ、とピースサインをして
ラプラスはターニャの頬にキスをした
「表彰式を行います
優勝パーティは闘技場に集まってください！」と、アナウンスが響く
「っ！ラプラスさん、ナディーネ」ターニャはふたりに手をさしのべる
その手がそれぞれに握られて
「行こっか！」「イエスイエス～」「はいっ！」【リリウム】の三人は、喝采の中へと迎えられていった

夜空を切り取った窓辺
少女は小さくため息をつく
遠く月夜を眺める横顔は美しかった
銀色に輝く髪
バラ色の頬
瞳は菫色
その表情は興奮さめやらぬ、といった様相だ
「あぁ……、素敵でした……」うっとり、と少女は呟いた
年頃の少女の頭の中は、昨日観戦に連れていってもらった冒険者パーティのランキング戦でいっぱいだった
両手を頬に当てて、はふぅと息をつけば
背後から、非難がましい咳払いが響く
「そろそろお休みになるお時間かと」「ヴィス、そこに居たの」ヴィス、と呼ばれたその声の主は全身をきっちりとした印象の白い服に身を包んだ女だった
引きずるように長いスカートと髪をすっかり覆い隠すような被り物は伝統的な敬虔な女性の出で立ちである
その抑揚のない声は聞く者によっては、生理的な嫌悪を抱くほどであろう
「また闘技場の話でございますか」「違います
【リリウム】のみなさまの話ですっ」「同じことです
はしたないですよ
皇(・)女(・)殿(・)下(・)」皇女殿下
その言葉に、少女はむぅと頬を膨らませる
オーデ王国の第一皇女、アリエノーラ・アウェイグコート
この銀髪の少女こそが、このオーデ王国唯一の、帝王直系の子女である
「いいじゃない
寝室でくらい」思わず、ぽつりと呟いた
昨日、アリエノーラは冒険者パーティのランキング戦決勝戦を父王とともに観覧した
数ある公務のひとつだったはずだった
しかし
むくつけき男たちがリーダーを務めるパーティが、飽きもせず名誉や賞金を巡って戦い繰り広げているランキング戦
今年、その優勝を手にしたのは、なんとメンバーが全員女冒険者という異色のパーティだったのだ
一瞬で、心奪われた
強く、しなやかで、優しげな表情をした彼女たちの活躍をみていると、心のなかで舞踏会が開かれているように落ち着かない気持ちになった
しとやかに
外交に添えられる花として
そしてゆくゆくは政略結婚の駒として
伝統的に皇位継承権のない女に生まれついた時点で、アリエノーラの人生にはそんなレールが敷かれている
十一才
いまだに乳房も膨らまない文字通りの少女、である
その年齢は、しかし
第一皇女という身分と役割を、アリエノーラに自覚させるには十分だった
「……ヴィスはターニャ様やナディーネ様、それにあの麗しいヴィーナス・ビューティホー様たちの活躍を見てないからそう言えるんです
【リリウム】のみなさま、本当に格好良くていらっしゃったんですもん！」「女だてらに冒険者、というのに憧れるお気持ちはわかりますが、アリエノーラ様はこのオーデ王国の第一皇女でいらっしゃるのですよ
慎みをお持ちになってください！」「……むぅ～
ヴィスなんて嫌いです」言いつつも、アリエノーラは小さく欠伸をした
豪奢なベッドに皺なく敷かれたシーツの中に潜り込む
「……『いま、どこかで冒険者を夢見ている女の子達のために』、か」とろり、とろり、と夢の中に誘われながら
アリエノーラは小さく呟く
【リリウム】のリーダー、ターニャが優勝スピーチで語った言葉だった
――いつか
いつか冒険者になることを夢見ている、全部の女の子達のために
私は、私たちは精一杯、冒険者を楽しむって、やりきるって、決めています
私たちは、剣士(セイバー)にだって魔術師(ソーサラー)にだって、もちろん回復術師(ヒーラー)にだって
なんでもなれるんだって
私たちの後輩の女の子たちに、見せてあげたいから
灰桜の魔法剣士が観覧席に語りかけたスピーチは、女性達からは万雷の拍手を持って迎えられていた
その様子を目の当たりにして、アリエノーラは胸がいっぱいになった
いつか
いつか、次に生まれ変わったら
わたしも、あんなに強くてしなやかな大人になれるだろうか――なれればいいのに
「あぁ
いつか【リリウム】のみなさまに、お会いしてみた……い……です……」誰にも言えず、人知れず
冒険者を夢見るひとりの少女は、そうして眠りについた
＊＊＊「ひゃっほーぅ！！あふれんばかりの金っ！！」特製パフェ（時価）を頬張るターニャの声がカフェに響いた
ランキング戦優勝賞金で食べるパフェ、超うまい
「こっちのラム肉香草焼きもおいしいです」「ナディーネ、あたしにもそれ一口ちょーだい」「ふぁい、どーぞ
ラプラスさん」相変わらず【リリウム】は冒険者ギルドではなく街角のカフェを本拠地にしていた
ギルドと違って臭くないし、美味しいお茶も食べ物もある
快適、快適
ありあまる富と相談し、ついにこのテーブルを毎日自分たちのために空けておいてもらう契約をしたのである
けれど
「わっ！ターニャさんですよね
握手してください！！」「あ、はいはーい」「ヴィーナス・ビューティホー様っ！！いま、目が合っちゃった！！！」「あっははー
今日は特別料金にしておくよー」「な、な、ナディーネさんですよね！？あの、わ、わたしあなたのファンで！！」「う゛ぇっ？え、握手？わ、私ですか……、あわ、そ、それはどうも……レベル3ですけど、ほんとに私であってます？」ランキング戦以来、ターニャ達にひと目会おうと女性たちがカフェにやってくるようになってしまったのだった
「悪い気はしませんけど、ちょっと疲れますね……」「のんのん
有名税ってやつだよー
しょーがない、しょーがない」そして
毎日やってくるのは、女性ファンたちだけではなかった
「ターニャさん、頼む！俺たちのパーティに戻ってきてくれ！！！」響き渡る野太い声はここ数日の風物詩となっていた
元ライアンのパーティの男達である
ちなみに元リーダーであるライアンは、ランキング戦後に王都のどこを歩いても『漆黒の翼さん』『☨紅に燃ゆる堕天使☨さん』と呼ばれることに耐えかねて現在絶賛失踪中とのことだった
「は？？？？？その言葉遣いで人にものを頼むんですか、そうっすか
ふーん」「っ！ターニャさんっ、お願いします！！！そんな暑苦しい装備脱いで、もう一度、パーティに戻ってきてくださいっ！！！」地面に頭をこすりつけて土下座している数人の男達を、ターニャはパフェをもぐもぐしつつ氷のような目で見下ろす
「へぇ
それはつまり、戦闘中に君たちに花を持たせてくれて経理や書類関係の雑事をテキパキと行ってくれて上級魔術も使いこなすのに給与の取り分は十二％で働いてくれる人が欲しいってこと？」「そ、それは………………………」「いや、そこは否定してよ！！！？？？逆に戸惑うわ！！」毎日のようにやってきては、同じようなやりとりの繰り返し
さすがに、かなり飽きてきていた
ため息混じりにターニャは言う
「まあ、そこまで言うなら……給与の取り分は二〇％
女性メンバーの取り分も一律五％アップで」「っ、もちろんですターニャさん！」「君たちの奢りで、私は高級ホテル宿泊ね」「……わ、わかりました」「それと経理とか書類とかは絶対にやらないから」「う、はい」「何か文句ありそうだけど？」「ありません！！！！！！！」「でっ、食事メニューとか引き受けるクエストとかの最終決定権は私で」「どうぞどうぞ、ターニャさんのお好きに！」「あと、私のことはターニャ様と呼びなさい」「ターニャ様！！！！！！」「……全部、オッケー出せるわけ？」ぐぅ、と男達は唸るが
「それで、ターニャ様がもどってくるなら」「なるほどね……」殊勝な返答に、ターニャは――「だが断る！！！！！！！！！！！！！」――ノータイム返答だった
それに逆上した男が、勢いよく立ち上がった
「っ、調子に乗りやがって！！お前が俺たちを見捨てたくせに……」「そっちがクビにしたの忘れたのかーーーーい！！！？？？」満場一致でしたけど！？あまりに都合の良い記憶改ざんにターニャは思わず絶句した
そのとき
「ひぇ、うわぁあっ！？」男のウチひとりが叫んだ
その男の装備は――乳首の部分だけが綺麗に切り取られていた
「なんだこれ！？畜生っ」「私たちの装備を暑苦しいとか、露出が足りないとか先ほどおっしゃっていたので……」その背後には
「ちょっとした親切心、ですよ？」はさみ片手のナディーネが立っていた
「い、いつのまに！！？？」「気配遮断など朝飯前、です
もうランチタイムですけど」にっこり、とナディーネは笑う
見れば、元ライアンのパーティメンバー全員分の装備の、尻か乳首部分が切り抜かれていた
わお
さすが最高ランクの暗殺者(アサシン)
思わずターニャは吹き出した
対照的に
知らない間に刃物を向けられていた、という事実に男達の顔色がさぁっと青ざめる
「さて
次はナニを切りますか？」ナディーネのその言葉に
男たちは震え上がり
「く、くそぉ
覚えてやがれーーー！！！」走り去る元メンバー達の背中を眺めながら、ターニャはナディーネとハイタッチをした
「さっすがナディーネ！」「ふふ、あの顔ケッサクでしたね」「まったく～
あいつらの相手とか、世界一無益な時間を過ごしてしまったな～」ラプラスがあーあ、と溜息をついた
なんだか申し訳ない気持ちでターニャは肩をすくめる
というか
「私を連れ戻そうとする時間があるなら、経理でも魔術でも自分で覚えて自分でやればいいのに！！？」と、ターニャは思った
少しだけ、ターニャを取り巻く身の回りの環境は変わったけれど
良くなったところもあるし
全然変わらないこともあるのである

小狐亭
王都オーデの片隅
お忍びでグルメ貴族もやってくると評判の名店である
もとは小料理屋だったこともあり、店が大きくなって食堂居酒屋となった今でも厨房と客席はカウンター形式で接している
時刻は夕方少し前
お客が誰もいない店内
エプロン姿でカウンターのひとつに腰掛けて
ぼんやりと頬杖をついているひとりの女
年は二十歳前後
豊かな金髪
大きな狐耳
――キャサリン・フォキシー
魔術師(ソーサラー)である
ころん、からん、と店の入り口のベルが鳴る
入店してきたのは、女が三人
「……いらっしゃいませぇ」客に声をかければ、そのうちの一人
灰桜色の魔法剣士は目を見開いてすっとんきょうな声をあげた
「キャサリン！！？」その後ろにランキング戦で『世話になった』藤色お下げ髪――ナディーネの姿を見つけてキャサリンは頬が熱くなるのを感じた
意識しているわけじゃない
断じてないけれど
闘技場のトイレでの出来事を思い出すと、照れくさいような、恥ずかしいような、……嬉しいような？そんな心持ちで、胸がふわふわした
「あれ、キャサリンさんっ
わあ、奇遇ですね……でも、どうして？」当のナディーネに声をかけられて、思わず目をそらしながら
キャサリンはもじもじと言った
「どうしてもこうしても……ここ、ウチの実家だし？」＊＊＊「コーヒーと木苺パフェとハンバーグ、お待たせでーす」キャサリンは慣れた手つきで配膳する
「うわー、パフェ美味しそう
でもまさか、小狐亭であなたに会うなんてね」ニコニコ顔でターニャが言う
ため息混じりに、キャサリンは答える
「ここ、ウチのお婆ちゃんの店なんだけどね
お婆ちゃんがぎっくり腰だっていうんでヘルプに来てるの」「ふーん
でも、パーティの方はいいの？あなたがいないと魔術師(ソーサラー)不在なんじゃ」「…………辞めた」「ふぇっ？」「だから、辞めたっつってんの」キャサリンは吐き捨てるように言う
「あのパーティにいるメリットなんて、もうないし
ライアンもクソみたいな男だしね、いい加減、ランキング戦で目が覚めたわ」それに
もしかしたら、女の自分だって「オトコ」を気にしないで冒険をしてもいいのかもしれないと
リリウムに教えられたから
……照れくさいから、それは言ってやらないけど
「まっ、お婆ちゃんも年だし
しばらくは手伝いでもしようかなってね」「お婆ちゃん、おいくつなの？」「一八二才」「まじかっ！！？」「獣人族のなかでも狐……ウチは白狐(びゃっこ)の家系だから長寿だし？」「ち、ちなみにキャサリンは……？」「私はまだ二〇才」「おおっ、見た目通り！！」「なんだよー、せっかく高齢者仲間かと思ったのにー」「はい、そこの美女！高齢者とか言わない」「いえーい
どうだいどうだい？美女にはブラックコーヒーが似合うでしょ～」「え
謎理論……さすがに戸惑うわ……」パフェをつつきながらターニャは楽しげだった
ナディーネの方も、「うま、はんばーぐ、うまいです……」とブツブツ言いながらハンバーグを楽しんでいる
味付けが気に入ったのか、付け合わせの揚げた芋にソースを一心に絡めている真っ最中のようだ
他愛のない世間話
【リリウム】の面々に、キャサリンは怪訝な顔をした
「あんたたちさ」「うん？」どうして、敵対していた自分とこうして話すのか？まるで、何事もなかったかのように
「いやぁ、まあ
私もライアンに復讐するっていう目的は果たされたわけだし
ナディーネのこと馬鹿にしたのはダメだけど……」「むぐ……ふぉれは、私的にはもう、ぜんぜん大丈夫でふ」「って、ナディーネも言ってるしね」「冒険者学校時代から、キャサリンさんは努力家で
お友達になってみたかったんですよ」「それにさ、そうそう！！あの魔術っ！狐火を魔術体系のなかに取り込んでるの？あれについて話したかったんだよ！！」ターニャが目を輝かせた
「っ、そっそれは企業秘密だしっ！？あといまバイト中だからっ」「ちょっとだけでいいからさー！！お願いお願い！！」「あはは……
あの、キャサリンさん困ってますしその辺で……」助け船を出してくれたナディーネに目をやると
ハンバーグ、綺麗に完食していた
ソースの痕跡も見当たらないくらいに、ぴかぴかに
視線に気付いたナディーネが恥ずかしそうに首をかしげる
「あ、あの
美味しかった……です」「っ、そう」「はい
特に、ソースが美味しくて」「っ！！！ホントに！？」キャサリンは思わず身を乗り出した
今日のソースの仕込みをしたのは自分だ
冒険者学校に通う前は、毎日のように小狐亭で祖母の働く様子を眺めていた
魔法のように作られていく美味しい料理は、幼いキャサリンの憧れだったのだ
「え、これ
キャサリンさんが作ったんですか？」「そ……そうだけど」「すごい！！！！！！！！！！！！！！！？？？」ナディーネが叫んだ
どちらかといえば物静かな彼女の大声に、ターニャが「ひゃんっ！？」と驚く
「私じつは料理とか全然できなくてっ！というか、その……『家の仕事』以外はあまり取り柄がなくてですねっ
すごい……こんな美味しいものを作れるなんて
キャサリンさんはすごいです！！！」「そ、そんなに褒めても、なにもでないしっ」ナディーネに、キラキラした瞳で見つめられて
そうすると、何故だかぽっぽっと頬が熱くなるような気がして、キャサリンはぱたぱたと手で顔を仰いだ
「も、もしよかったら今度お料理とか、教えてくれませんかっ！」「……考えとく」「あー、ナディーネずるい！！私も狐火球(ファイアボール・狐)のこと教えて欲しいのにー！」「企業秘密だって言ってるじゃん！！？っていうか、ナディーネ
あんたも料理なんかより回復術(ヒール)の訓練しなよ、何あれ？全っ然効かなかったんだけどっ！？」「う、っ……そうですよね……いまだに回復術師(ヒーラー)レベルは３のまま……役立たず……うぅ」しょぼ、と肩を落とすナディーネ
その様子に、「しまった、失言だった」とキャサリンは焦る
「ま、まぁ！私も料理は修行中だからさ
人に教えたらもっともっと上達するかもだし？今くらいの時間に来てくれたら……まあ、教えてあげなくも、ないけど」「ほんとですかっ！？」「その代わり、回復術(ヒール)の訓練もしなさいね！？」「はいっ！」「あ、あとあとっ！あんた肉料理好きなの？試作品の鶏の香草焼き食べる？」「食べっ！！！ますっ！！！！」なんだか仲むつまじいキャサリンとナディーネの様子に、ターニャとラプラスは「いいないいなー」と頬を膨らませた
＊＊＊まるで、旧知の友人のように
四人がじゃれあっていると、入り口のベルが鳴る
「あっ、いらっしゃいませ！」慌てて接客に戻るキャサリンに、常連らしい客のひとりが世間話を振った
「なあ、聞いたかい？魔道具屋に盗人が入ったらしいよ
物騒だねぇ」「へえ、何か盗まれたんですか？」「うん
なんでもさ、オリハルコン金貨らしいよ」オリハルコン金貨
その言葉に、ターニャは反応する
「あ
その魔道具屋さんって、あの通りにある……？」「そうそう、お姉さん情報が早いねぇ」間違いない
ラプラスの持っていたオリハルコン金貨を売った店だった
――なんとなく、ひっかかる
ターニャは、ラプラスの様子をうかがった
「…………それはそれは
運のないご店主だねぇ」静かに良いながらコーヒーを啜るラプラスの横顔は
ターニャが見たこともないくらいに、冷え切った表情をしていて
「ラプラス……さん？」「うん？」薄く微笑むその瞳は
どこか、やっぱり冷たくて
――ターニャは、不安を覚えた
ラプラスが、何も告げずに、いつかどこかへ行ってしまうのではないかという不安
そして、その不安は
的中することとなるのである

オーデ城
その中心部
黒鎧の男クラークは急ぎ歩を進めていた
飢えた身を満たすため、視察と称してたわむれに参加したランキング戦
そこで出会ったのは……
間違いない
あれは
そうとなれば、急ぎ計画を実行せねばなるまい
おそらく、絶対に
あ(・)の(・)女(・)は、自分の前に現われる
黒鎧の男は、そう確信していた
クラークは、目当ての部屋の前に立つ
そして、無遠慮なノック
「皇女殿下」声をかければ、内側から警戒もなく鍵が開かれる
白衣の侍女に迎えられて入った部屋
窓辺には、銀髪の麗しい少女が佇んでいた
クラークは黒鎧の兜を外す
隠されていた、青年の顔があらわになった
「アリエノール様」名を呼べば
銀髪の少女はゆっくりと振り返る
何度も繰り返してきた光景であった
少女の菫色の瞳が青年の姿をとらえる
そして
少女のばら色の唇が彼の名を紡いだ
「……ごきげんよう
マ(・)ク(・)ス(・)ウ(・)ェ(・)ル(・)様(・)」＊＊＊小狐亭
昼下がりの閑古鳥タイム
ターニャとナディーネは、テーブルに座ってうなだれていた
「なに？まだ見つからないの」ため息混じりに冷たくひやしたミルクを出してくれるのは、すっかりエプロン姿が板についたキャサリンだった
「うん
どうしちゃったんだろう、ラプラスさん」「そのうち戻ってくるんじゃない？」「でも……
私に黙ってどこかに行っちゃうなんて」ラプラスがターニャたちの前から忽然と姿を消して、今日で三日目
ターニャの胸の内の不安が膨らんできていた
ラプラスが、どこか思い詰めているような表情をしている
それはターニャも感じていた
でも
何も言わずに、こんな形で居なくなるなんて
「まあ、でもさ
もともと、偶然ばったり出会った仲……なんでしょ？それに、ライアンに一泡吹かせてやるために手を組んでたわけだし？」気まずそうにキャサリンは視線を逸らしながら言う
ナディーネが、「ちょっと、キャサリンさん」とたしなめているけれど
……何から何までおっしゃるとおり、なんだよなぁ
まさか、このまま会えないのだろうか
ころん
からん
小狐亭の入り口
古びたドアベルが鳴る
――もしかして、と期待して視線をやれば
そこには、小太りのおっさんが立っていた
はい、このターン終了！！！！そう思って、瞬時に視線を外したターニャであった
「いやはや！参った参ったぁ！！忙しいなあ、まったく！！」聞こえよがしに、男は声をあげる
彼がお忍びでやってくるという噂のグルメ地方貴族だろうか
だとすると
全っ然忍んでなくて逆に驚くわ、とターニャは思った
「いらっしゃいませぇ」接客をするキャサリンを値踏みするような目で見ると
ふふん、と鼻を鳴らして男は名乗る
「新入りかね？ご店主は？」「あー
祖母は身体を壊しておりまして
そのあいだ、私が店を預かっております」「ほお、あの婆さんの孫娘にしてはなかなか別嬪だ！」「……ご注文は？」無礼な物言いを無視して、キャサリンはメニューを手渡す
その頭の中では丸々太ったおっさんを、キャサリン得意の狐火球(ファイアボール・狐)でこんがりローストしているのは言うまでもない
まあ、喰いたくもないけど
「いつもの」「……はい？」「だから、いつものだ
ルドルフ・フォン・バッヘル男爵と言えば厨房が分かるだろうさ」随分と横柄な態度である
しかし
無視を決め込むキャサリンの足をジロジロと眺めながら、自慢げに語る内容に
ターニャの耳は釘付けになった
「しかし、厄介な女もいたものだよ
天下のオーデ城に乗り込んできたと思えば、『あたしは大魔女ラプラスだ、ハローハロー！』ときたもんだ
明らかに嘘だろうがなんだろうが、西の大荒野でワイバーンが狩られた一件があっただろう？いやいや、ワタシも王立魔導師協会の幹部として？？原因究明にあたっているわけだがまーーぁ難題だねぇ？？んん～？？」出た
出ました、権力ちらつかせムーブ！しかし今は、おっさん貴族……ルドルフの口から飛び出した「ラプラス」の一言の方が重要だ
その話、詳しく
ターニャの視線が、キャサリンのそれと交差する
キャサリンはゆっくり頷くと、さりげなく話を誘導した
「ラプラスってぇ……あのラプラスなんです？すごくないですか、それ？」「ん？まあ、狂言だろうさ
どうやら冒険者ギルドのランキング戦に出場していた女らしいが……まったく、冒険者になろうなんて女は、たいがいココがどうかしているな」ココ、といいつつ側頭部を人差し指でちょいちょい、とするルドルフ
そのジェスチャーに、むむ、とターニャは閃いた
「ハハーン、そこに風穴をあけてください、というジェスチャーですね？」「は！？なんだ、きみは！？」「おっと、なんでもありません！」とターニャは口をつぐんで、ぐっとこらえる
キャサリンが慌てて話題をすすめる
「ってことは、その偽ラプラスはお目こぼしってことなんですかぁ？」「む？ま、まさか
王城の地下牢に繋いである
なんでも、マクスウェル様じきじきに取り調べをするそうだ」「へえ……」間違いない
ターニャは確信する
ラプラスだ
マクスウェルに接触するために、わざと捕まった……のか？でも
どうして、自分たちにも黙って……
「いやぁ～
この偽ラプラス騒ぎのせいで、連日連夜残業続きだ！喰わなきゃやってられんさ
せめて、西の大荒野で勝手にワイバーンを狩った犯人くらいは早期に確保したいものだがなー
まったく部下が使えんよ！この私も逮捕権は保持しているわけだし、私が現場に出れば三日と立たずにそのような不届き者は逮捕できるだろうがなぁ！！なぁ！？」その、ルドルフの言葉に
「私です」「……………は？」「っ、ちょ
ターニャさんっ！？」気がついたときには、身体が勝手に動いていた
ラプラスの居場所が分かった
王城の地下牢
そこに一番簡単にたどり着く方法が、目の前にある
ターニャは、ニヤリと笑いながら
ルドルフの胸ぐらを掴む
「聞いてます？私が、西の大荒野のワイバーンの首を落としました」「へ？？はぇ？？？な、なんだね君は！！っえ、ワイバーンを？？」ついでに、キャサリンへの度重なる無礼(セクハラ)へのオトシマエとして、ブーツの一番堅いところでおっさんのスネを蹴り上げておいた
きゃん、痛い！？と涙目になっているルドルフ男爵に
ゆっくりと言い聞かせるようにターニャは告げる
「ええ
私が西の大荒野のワイバーンを殺して、大魔女ラプラスの封印を解きました」大魔女ラプラスの封印
ターニャの口から飛び出した表沙汰になっていない情報に、ルドルフの顔色がさっと青ざめる
畳みかけるように、静かに
ターニャは言った
「さあ、私を逮捕しなさい」
深夜
オーデ城、地下牢
遠くから、鳴き声のようなうめき声のような音が聞こえる
誰かが拷問でも受けているのだろうか……いずれにせよ、あまり気持ちのいい響きではない
ターニャは、むっくりと起き上がる
ラプラスを追いかけて、西の大荒野のワイバーンを無断で討伐した罪を自白して投獄されてみたものの
取り調べから投獄されるまでの間に有効そうな手がかりは掴めなかった
ターニャはそっと周囲を見渡して、看守の姿が見えないことを確認する
――誰も、いない
不用心だなあ、と思いつつ
ターニャは「こほんっ」と咳払いをした
「魔力循環開始」実のところ
ターニャには少し前から気付いてたことがあった
魔法剣士、という在り方はどうやらとても便利な魔力の循環構造をしているらしく
「……地属性魔術展開」普通は、長杖などの装備の力を借りて展開する魔術であるけれど
どうやら割と簡単に、素手で展開することができるようなのだ
風属性魔術で素早い動きをサポートする、というのはターニャの得意戦法
ならば、メインの装備である大剣を取り上げられてしまっている状況であって
――腕力(パワー)を地属性魔法で強化することも容易くできるのである
「おりゃー」メキョ
……というお茶目な音を立てて
――堅牢の鉄格子は、あっけなく破壊された
魔法剣士（腕力）、マジ便利
ターニャはにんまりと微笑んだ
さて
ラプラスさんを探しますか
＊＊＊「まじかー……」看守の目を気にしながら地下牢のなかを捜索していたターニャは絶句した
独房までやってきてみると
そこには、あまりにむごたらしい光景が広がっていた
「本当にすみませんでした、お願いですから出てってください！！！」「のんのん！あたしは大魔女ラプラスだよ～？取り逃がしたりしたらキミの首が飛ぶんじゃなーい？」「ぐぬぅっ……だからって、夜通し大声で歌われちゃ仮眠もできないんだよっ！！！今日で三日目だぞっ！？」涙目の看守
太平楽な、明らかに楽しんでいる声
どう考えてもラプラスさんです、本当にありがとうございました
「ラプラスさんっ！」「ひっ、今度は何だお前は
どこから来た！？だ、だれかっ」「……ターニャ？」パチンッ！と、ラプラスの指が鳴る
途端に看守が「むぐぐっ！」と低く唸る
ランキング戦のときにライアンが「降参」を封じられたときと同じように
言葉を、奪われたようだった
駆け寄った独房の中を覗き見て、ターニャはまた「まじか！？」とひっくり返った
ふかふかのダブルベッド
おしゃれソファーにティーセット
明らかに、独房備え付けではない品々によって素敵空間が展開されていたのだ
「なんですかこれっ！？」「んー？大魔女さんパワーってやつ？」「まじかー……どこの悪役令嬢ですか」「悪役令嬢？」「なんでもないです」たしかにこりゃあ、看守も泣くわ
ターニャはムググといいながら腰を抜かしている看守を哀れんだ
「ヘイヘイ、ターニャ
その男、あたしが来た初日になんて言ったと思う？」「え？」「なんと
『久々の別嬪さんだ、俺が楽しませてやるぜ
ぐっへっへ』って言ったんだよ～」「……は？」哀れみ、撤回
なるほどこの男は、ゲスの類い(たぐい)らしかった
もしも
もしも、投獄されたのががラプラスじゃなかったら？だとしたら今頃は……
何が楽しませてやるぜ、だ
楽しむのはお前だけだろ
死ね
……という万感の思いを込めて
げしっ！と股間を蹴り上げておく
「ぎゃんっ！」と叫んでゲス男は気絶した
「酷いよね
別嬪じゃなくて美人だっていうのにさー」「え、そこ！？」こんな軽口も、ずいぶんと久々なような気がした
独房の中
へらへら笑っているラプラスに、少しだけむっとしてターニャは尋ねる
「……ラプラスさん、どうして黙っていなくなっちゃうんですかっ！？」「ん？あー、うん
これは、あたしのオトシマエだからさ」ラプラスは小さく笑って、そして静かに呟いた
「……ターニャ、話を聞いてくれるかな」「ラプラスさんさえ良かったら」ターニャは答える
「ありがとう
まあ、こっちにお入りよ
いま鍵開けるからさ」「開けられるんですかっ！？」「あっはっは、大魔女様にまかせなさい！」ぱちん、と指が鳴れば
あまりにもあっけなく独房の錠前が開いた
……というよりも、看守が入ってこられないようにラプラスが内側から鍵をかけていたようだった
ゲス看守は完全に気絶しており、冷たい床に転がっていた
もげろ
＊＊＊ラプラスが淹れてくれた紅茶は温かかった
「さて、夜は長いしどこから話そうか」ラプラスは、ほぅっと長い溜息をついた
その横顔は静かで
それでもその瞳には、迷いがあった
「あたしはね、ターニャ
三〇〇年前の復讐、なんていう野暮をしようとしてるんだよね」ラプラスは語る
「まずは宮廷魔術師マクスウェル……
あたしの父親の話をしようか」＊＊＊父は宮廷魔術師
母は巫女あがりの元神官
実家は太くて
蝶よ花よと、育てられた
少なくとも、ラプラスはそう認識していた
「お前は、俺の言うことだけ聞いていればいい」それが、父の
マクスウェルの口癖だった
功名心も、自己顕示欲も強い男だった
宮廷魔術師として、彼が研究していたのは不老不死
誰もがうらやみ、誰も為しえない”奇跡”だった
ラプラスは、母の顔を知らない
竜神の血を引く母は、ラプラスを生んですぐに神殿へと引き取られていった
あとから知った話だが、子を産ませるためだけにマクスウェルが娶ったのだという
オーデ城
尖塔の一室
小さな部屋
母と同じく竜神の血を引く幼いラプラスが知っていたのは、その部屋と、窓に切り取られた空だけだった
悪い魔法使いとお姫様の物語
お気に入りのそのお伽噺だけが、ラプラスの友人だった
悪い魔法使いがお姫様をお城に閉じ込め、それを王子様が助け出す――そんな物語だった
そしてラプラスは、自分がその「お姫様」と同じ境遇であるなどと
夢にも思ってはいなかった
「父さんの言うことを聞いていれば、間違いないんだ
お前のことが、大切だからこうするんだよ」そう繰り言を紡ぎながら
マクスウェルは、ラプラスの身体を――実験体にした
「痛い、怖い、苦しい！」幼いラプラスが感じることができたのは、たった三つの感情だった
竜神の血を引くラプラスの潜在魔力は膨大で、マクスウェルの研究の材料とするにはうってつけだったのだ
ラプラスの全身を循環する血液に、魔術式を刻印する
あらゆる魔術を詰め込み、幼い娘に暗記させる
そのために、並の人間ならば読むだけで発狂するといわれる禁書に目を通させるのもいとわなかった
長い年月
そんな日々だけが繰り返された
唯一の肉親である父は、絶対だった
逆らうなどという選択肢をもてるほど、ラプラスの世界は広くなかった
「お父様は、あたしのことが大切だから――大事だから、こうしているんだ」ラプラスはそう信じて疑っていなかった
蝶よ花よと育てられたのだと
実際、与えられる食事も衣服も教育も
なにも不自由などなかったのだ
やがて、ラプラスは『完成』した
血に幾重にも刻まれた魔術式によって、奇跡に近しい魔法を駆使する力を与えられ
不老不死に近しい性質を与えられ
――大魔女ラプラスが誕生したのだ
＊＊＊「そんな顔をするなよ、ターニャ」「……っ」静かな独房
ラプラスは、雨だれが落ちるように静かに、とつとつと語る
「私が聞いていた言い伝えでは……優秀だったけれども危険な存在だった邪悪なる竜の大淫婦ラプラスが、この国を滅ぼそうとしたから
だから、偉大な宮廷魔術師のマクスウェルが魔女を封じたんだって」「そう伝えられているのかー
ウケる…………いや
もうこういうのはよそう」ラプラスは唇を噛みしめる
「腹立たしいなぁ
実に、ムカつく」＊＊＊折しも、大陸間戦争が活発な時期だった
表舞台へと解き放たれたラプラスは大魔女として多くの魔術的な発明をし、自らの奇跡の力でもって戦場を勝利へ導いた
そして、そのころのラプラスは
マクスウェルの忠実なる懐刀だった
自らの考えを持たず
持たされず
ただただ、彼の作品としてそこに在った
ラプラスからマクスウェルに向けられる感情は、父娘の情よりも深い信頼と依存だった――といえるかも知れない
しかし
マクスウェルは違った
「何故、自分は不老不死を手にすることができない」その宮廷魔術師の胸中に渦巻くのは、そんな思いだった
竜神の血を引く我が娘の血液
それが彼女を不老不死に近しい存在へと「作り替える」鍵だった
いまや、マクスウェルは宮廷魔術師の長として押しも押されぬ立場である
しかし
あれほど渇望して研究してきた不老不死は、彼の手には入らない
それが、マクスウェルを狂おしいほどの嫉妬へと駆り立てた
――これは
語られなかった歴史である
マクスウェルが犯した罪
それは
「国民から命を吸い上げる術式」の完成だった
オリハルコンを練り込んだ金貨
生命力を吸い上げる魔術的な機構を巧妙に取り入れたその金貨を、オーデ国に流通させる
そして、その金貨を通して吸い上げた生命力を摂取し続けることで――マクスウェル自身が「不老不死」を手にすることができる
しかし
その企みはあと一歩のところで頓挫した
マクスウェルと敵対する宮廷魔術師によって、その企みが王へと報告されたのだ
＊＊＊「それって」「……いえす、いえす
ご想像通りだねー」ターニャの声に、ラプラスは視線をやる
灰桜色の髪が夜闇に浮き上がる
その表情は、――酷く辛そうだ
ああ、君は
三〇〇年も昔の出来事に
あたしに降りかかった理不尽に、そうまで辛い顔をするんだな
ラプラスは、胸に蝶が踊るような不思議な気持ちになって
そして結末を語った
「お父様……マクスウェルがしたことは、ご想像の通りだよ
すべて、あたしの仕業にした」「……っ！」「何度か処刑されたんだけどさー
幸か不幸か、そのときにはもう、あたしの身体は不老不死
痛いの苦しいので大変なわりに、死ぬことができなかったんだ」なんでもないように、ラプラスは言う
そうして
マクスウェルその人の手によって
西の大荒野
誰も足を踏み入れない地に、封印されたのだと
鋳造されていたオリハルコン金貨もろとも、岩山の奥深くに封じられたのだと
「っ、でも」「うん？」「でも、ラプラスさんはあんなに強いのに
本気で怒ってたら、マクスウェルなんてやっつけてやれば……」「うん……あたしはね、ターニャ
怒れなかったんだよ」ターニャが息を呑む音が、独房に響く
天候を意のままにできる奇跡を手にしても
地に足をつけることもなく中空を舞う奇跡をこともなげに行使しても
不老不死に近しい力を手にしても
マクスウェルが自分を「売った」ときにラプラスの胸に満たされたのは
絶望と失望
悲しみと後悔
どうして
なにが――自分の何が悪かったのか、という疑問
お父様が自分を見捨てるはずがない
もし、見捨てられたのだとしたら――
「あたしが、『悪い子』だから……そう思っていたんだ」「……っ」「でもね、ターニャ
君があの日、大荒野で怒りに叫んでいたのを見て
自分の手で、ライアン(クソ男)に復讐を遂げるのを見て――」へら、とラプラスは笑う
ターニャが見たことのない、困ったような笑みだった
「あたしもさ、あのとき怒ってればって思ったんだよねー」「……うん」そう
三〇〇年間、考えていたのだ
何処で間違えてしまったのだろうと
なぜ、間違えてしまったのだろうと
だから、もし封印から解き放たれるようなことがあれば
冒険者みたいに自由に生きてみたい
そうしたら、友達ができるだろうか……なんて
夢みたいなことを、考えていた
「……まさか、ホントになっちゃうんだもんな」ぼそり、と呟いたラプラスの手に
温かいものが触れた
ターニャの手、だった
「ねえ、ラプラスさん」「……うん」「あのっ、あのね
今度は、私がラプラスさんの復讐……手伝ってもいいですか」ターニャは、迷いもなく言った
まっすぐに見つめてくる視線が、なんだかこそばゆかった
「でも、この大魔女ほどではないとはいえマクスウェルだってやり手だよ
それに、やつは三〇〇年間も王国に仕えている、バケモノみたいな宮廷魔術師だ
国に逆らうことになる」こんなことを言っても
引き下がるような女じゃない
それは、ラプラスが一番分かっていた
にやり、とターニャは笑う
「ラプラスさん」「……うん」破るのも容易い牢獄のなか
ターニャとラプラスは笑い合う
「そいつの顎、砕いてやりましょう！」「あいつの顎、砕いてもいいよね！？」バチン！と
ハイタッチの音が、短く響いた

「うっわ、何コレ
うまいいいぃっ！」「しー、ターニャ
静かに静かに～
見つかっちゃうよ～」オーデ城の地下牢をいとも簡単に脱獄し
こしょこしょと囁きあっているのは
「ごめんなさい
でもこれ、ほんとに美味しい」「この焼き豚、めちゃうまだろ～？三〇〇年前から変わらないお味」「うんうん、でも麦酒飲みたくなっちゃうね」――厨房だった
火の落ちた深夜の厨房にはもちろん誰もおらず
そう
絢爛豪華な王城の食事
残り物……というにはあまりに豪華な残り物、食べ放題である
「ターニャ、口の端なんかついてる～」「んむ、ラプラスさんこそ
取ってあげますよ」「んっ」顔を突き出すラプラスの口の端をぬぐってやる
「……よし、取れました」「ありがとー」「んっ」「？なんだい、ターニャ
その顔……まさかキス待ち？」「え、私のは拭いてくれないんです！？逆にビックリですわ、逆ってなにが逆かは分からないですけどっ」あれも旨そう
こっちも食べたい
背中を丸めてあちこちつまみ食いしているふたりの背後に
――静かに近づく影があった
「……えっ、ヴィーナス・ビューティホー様？」「ッ、むぐっ？」突然呼ばれた冗談みたいな偽名に
咄嗟に振り返る
「……それに、ターニャ様ですよね」「んひゃっ！？」「夢……じゃありませんよね？わ、わ、サインとか貰えますでしょうか！？」そこに立っていたのは
銀色の髪
菫色の瞳
床に引きずるほどに長い純白のネグリジェを纏った少女だった
「っ、しぃ！お嬢ちゃん、大きい声をださないで！」しまった、油断した
まさかこんな夜中に厨房にくる者がいるなんて
こんな少女に手荒なまねはしたくない
どうにかここは穏便に事を済ませたかった
「っ？は、はい……」少女は両手で口を塞いで、目をまるく見開きコクコクと頷く
幸い、今の物音で誰も起きてはいないようだった
ほっと胸をなで下ろす
ふっ、と
ラプラスの視線が、少女のネグリジェの刺繍をとらえる
絹でできた仕立てのいいネグリジェ
そして、刺繍であしらわれた紋章
「……まじか」「え？」「お嬢ちゃん
君……帝王家のご息女、つまり皇女様だろう」「っえ！？」ターニャが顔を青くする
オーデ王国の帝王一族アウェイグコート家
この国で一番権威ある一族のひとり？この少女が？たしかに、身なりからしてただ者ではなさそうだけれど
「……はい
いかにも、わたくしはアウェイグコート家第一皇女、アリエノーラです」「なるほどね～
その刺繍
帝王一族の家紋だろ
そんなものを寝間着にまでくっつけるのは、直系の者くらいだしね～」とんでもない人間に遭遇してしまったものである
いつもと変わらず飄々としているラプラスの横で、ターニャは頭を抱えた
「……あれ
でも皇女様」「はい？」ターニャの脳裏に
当然の疑問が、頭をもたげる
「どうして私たちのことを知っているんですか？」＊＊＊「ランキング戦でのお話、聞かせてくださいな！」ああ、本当に【リリウム】の方に会えるなんて、夢みたい！そういってはしゃぐアリエノーラに案内されたのは、オーデ城の西塔の先端
彼女の寝室だった
即刻通報されないだけありがたいけれど
さっさとマクスウェルを見つけたいラプラスは、軽い焦りを感じる
「ここは……」警備の近衛兵の目をかいくぐり
部屋に一歩踏み行った瞬間に、ラプラスは絶句した
遠い記憶
ここは――遠い昔、ラプラスが長い長い少女時代を幽閉されて過ごした部屋だった
ああ、いったい何の因果なのだろう
「どうぞ
狭いですが、ご自由に座られてくださいねっ」「あ、ど……どうも」アリエノーラが歌うように言う
狭いといっても、いつだかターニャたちが宿泊した高級ホテルの一室くらいはあるのだけれど
やっぱりすごいな、帝王一家
ターニャはすっかり感心してしまう
ぽふん、と腰掛けたソファはマシュマロみたいに柔らかかった
「あの、私が厨房につまみ食いに行ってたこと……内緒にしてくださいね？」「王城に忍び込んで、第一皇女様の部屋まで押しかけてることを内緒にしてくれるならお安い御用さ」同じくソファに腰掛けたラプラスの言葉に、えへへ、と笑ったアリエノーラの表情は、どこにでもいるような少女のそれで
なんとなく、故郷の妹たちを思い出してしまうな……とターニャは思う
「あの、第一皇女殿下」「ターニャ様
どうかわたくしのことは、アリエノーラと」「じゃあ……アリエノーラ様
どうしてこんな遅くに厨房なんかにいたんですか？」つまみ食いにしたって、もう真夜中だ
こんな少女が起きているのも不自然に思えた
こんな時間につまみ食いなんて、お肌に悪いなんてもんじゃない
太るし
「ターニャ、あたしたちもそれやってるからね
お肌も荒れるし太っちゃうね～」「ぎくっ」「うんうん
美味しかったね、焼き豚」痛いところを突かれたものだ
「あー……」キラキラとした目で二人を見つめてくる皇女殿下に、ラプラスは視線をやる
あまり悠長にも構えていられない
こうして寝室に招かれたことだって、罠である可能性も考慮しなくてはいけないくらいだ
こほん、と咳払い
回りくどいのは、やめだ
「アリエノーラちゃん、単刀直入に聞くけど」「はい？」「宮廷魔術師のマクスウェルって、どこにいるのかなー？」その言葉に
アリエノーラは不思議そうに首をかしげて
「マクスウェル様なら……お二人の後ろにいらっしゃいますよ」「っ！？」跳ねる心臓
慌てて背後を振り返る……けれど
そこには、可愛らしい鏡台があるだけ
「うふふ、嘘です！」「悪質っ！！？」ターニャは「心臓飛び出たかと思った……」とソファに沈没している
まったく、食えない皇女様だ……ラプラスは嘆息する
「それは冗談として……先ほどまで、マクスウェル様と一緒でしたよ
地下の工房で」「工房、ね
こんな遅くまで皇女殿下をお連れするとは、恐れ入った」「でもどうして、【リリウム】のお二人がマクスウェルを？」小首をかしげるアリエノーラに
ラプラスはおもむろに手を伸ばす
「……それはね、アリエノーラちゃん」「っあ」少女の細い腕を取り
絹のネグリジェの腕をまくる
「えっ」目にした光景に、ターニャは思わず息を呑んだ
「あたしは……こんな馬鹿げたことを、止めにきたんだよ」「……っ」銀色の髪
菫色の瞳
「おおかた、皇女殿下の身に流れているのは――白竜の血、ってところかな」静かに、ラプラスは呟く
月光に照らされた、アリエノーラの腕
その細い腕には、びっしりと注射痕や切り傷が刻まれていたのである
「っ、これは……すぐに消えますのでっ」「そういう問題じゃないよー
まったく、三〇〇年間進歩なしとは恐れ入ったな」アリエノーラの傷には見覚えがあった
かつて、幼いラプラスの身体に刻まれた傷
そっくりそのまま、同じ傷
――マクスウェルの『実験』でつけられた傷に、酷似していたのだ
マクスウェル、あの男は
こんな夜中に工房に皇女殿下を連れ込んで、切り刻んでいたとでもいうのだろうか
呆れたものだ
ついには帝王一族にまで手を出しているとは
増長、しやがって
ぎり、とラプラスは唇を噛みしめる
……目の前の少女が痛くて、怖くて、苦しい思いをすることはなかったはずなのだ
あのとき
あのとき、自分がきちんと怒れてさえいたならば
「あ、あの……」アリエノーラは困惑した表情でラプラスを見つめている
闘技場で輝いていた女冒険者が、いま、自分の傷をみて怒っていることが不思議でならない
だって、これは
自分にとって
第一皇女である自分にとって、当たり前の日常で
男ではないから
だから皇位継承権のない王女が、いつか嫁いでいく前に「国のために」役に立つからと
みんなのためだと言い含められてきた、当たり前で
「アリエノーラちゃん」「な、何です？」「……痛かったね」痛かったね
たった、それだけの一言に
どうして、こんなにも胸が苦しいのか
アリエノーラには理解ができなかった
「あ、あのっ！」思わず、アリエノーラは声をあげる
伝えたい、と思ったのだ
闘技場で戦う【リリウム】がどんなに格好良くて、素敵だったかを
黒鎧の騎士――お忍びの宮廷魔術師であるマクスウェルと互角に戦っていたヴィーナス・ビューティホーがどんなに輝いていたのかを
伝えようとした――そのとき
「何者ですか、あなたたちは！」鋭い、女の声が響いた
「っ、まじか！」「おっと、ターニャ
これはまずいかなー？」開け放たれたドア
白衣の女
「っ、こ、これは違うの
ヴィス！！」ヴィス
アリエノーラ第一皇女の付き侍女が
そこに立っていた

とりあえず
ターニャが風属性魔術で加速した動きで取り押さえ
騒がれないように、声を出せないようラプラスが処置をして
第一皇女付き侍女、ヴィスを取り押さえることに成功した
超楽勝だった
「ふぅ、人を呼ばれないで良かった－」「オッケーオッケー、あたしたちけっこういい連携だったね？」汗を拭うターニャとラプラスを睨み付けるヴィス
侍女のその姿に、アリエノーラは弁解する
「あ、あの、ごめんなさい、ヴィス
あの、わたしがお二人をお招きし……」「おーーーーーっと！！！」「へいへーーーーーい！！」その声を、ラプラスとターニャがかき消した
えっ？と驚いた顔で見上げる少女に、ラプラスはニヤリと笑って
「ねえターニャ！あたしたちがアリエノーラちゃんを脅してここに連れてきて貰ったんだよねー」「そうですとも！脱獄囚こと我々が皇女殿下を人質に取ったのです！」「いえすいえす、嫌がるアリエノーラちゃんを我々ときたらめちゃくちゃ怖い顔で脅したなー」「ですねっ」ぽかん、とするアリエノーラに
「ですよね、皇女殿下」と、ターニャは目配せする
だって
少女に対していい格好できないようじゃ、冒険者として格好悪いじゃないか
思わず
こくん、と頷いたアリエノーラにターニャは満足げな顔で頷きかえした
これでいい
第一皇女が脱獄犯を自ら寝所に招き入れた……なんていうことが露見したら、コトだ
自分たちに脅されて付き従った、という形を取っておいた方が随分とマシだろう
しかし、まあ
「…………私、もうこの国に居られないのでは」「あっはは、いまさらだよ
ターニャ
あ、ねえねえ
マクスウェルぶっとばしたらさ、この大魔女ラプラス様と一緒にランデブーしちゃう～？」と、ラプラスは笑い飛ばした
そのとき
「えっ？」と
少女が首をかしげた
「大魔女……って
ヴィーナス・ビューティホー様、いま、あの、ラプラスって」「あっ」ふざけた偽名を使っていたのを、すっかり忘れていた
邪悪なる竜の大淫婦の名に目を白黒させているアリエノーラに
ラプラスはウィンクをして
「いかにも、あたしはラプラス
かの大魔女だ」「あ……っ」アリエノーラの薔薇色の唇がわななく
菫色の瞳が大きく潤んで
「……げて、く……さ、い」「えっ？」小さく端正な白い手が
ラプラスの袖を掴んで
食ってかかるように、叫ぶように、言った
「今すぐ、ここから逃げてくださいっ！！！！！」＊＊＊「すでに脱獄した後、ですかね
さすがターニャさんたちです」時を同じくして
オーデ城、地下牢獄
闇夜に紛れ
二つの人影が立っていた
独房の前でぴよぴよと気絶している看守を見下ろす
「……伸びてますね」「うん、完全に伸びてるっしょ
これは」藤色の髪のお下げ髪
ナディーネ
名高き元暗殺者である彼女は、回復術師(ヒーラー)の長杖を持ってはいるが、普段よりもさらに小回りの利く服装となっており、随所に暗器を身につけている
その隣
豊かな金髪に狐耳
キャサリンが立っていた
遠隔攻撃を基本戦術とする魔術師(ソーサラー)であるキャサリンと、闇討ちと接近戦が得意な回復術師(ヒーラー)という組み合わせは戦術的には悪くない
けれど
「あの、本当にいいんですか？」「え？なにが」「なにがってその……王城に忍び込むなんて、よく考えなくても大逆罪ですよ」ナディーネは、ターニャの痕跡がないか周囲を調べながら言った
そう
ターニャが捕らえられてしまってから、ナディーネでさえ少々考えた
ターニャとラプラスならば自分の助力などいらないのかもしれないが
でも
暗殺者(アサシン)としてターニャの刃となろう、と言った自分に「ナディーネが選んだ回復術師(ヒーラー)のままで」と
そう言ってくれたターニャの力になりたい
ナディーネには、理由などそれだけで十分だった
「いいんですか、こんな……軽いノリでついてきて」キャサリンは
彼女にはこんなリスクを冒す必然などないのにと
ナディーネは、眉を下げる
「は～ぁ？」ふふん、と鼻を鳴らして
キャサリンは胸を張った
「私が決めたことだし？それに、アンタたちじゃん」「えっ？」「オトコとか関係ないって
女の子が冒険者を夢見てもいいって、偉そうにスピーチしてたの
あんたたちのリーダーでしょ」ああ
ナディーネの脳裏に、ランキング戦でのターニャの演説が蘇った
「……キャサリンさんも、ターニャさんにやられたクチですか」「まあ、ね」あいつだけじゃなくて
あんた(ナディーネ)にもだけど
その言葉が、喉を震わせるその前に
「……あっ」と
ナディーネが小さく声をあげた
こつこつ、と独房の壁の一部を叩く手つきは手慣れていて
「ここ、隠し扉です」こともなげに、断言した
ナディーネがそのまま周囲のレンガをいじっていると
ガコン、と鈍い音
「……な、なんだし？これ」ずりずり、ざりざり、という音と共に
そこに現われたのは
「隠し階段、ですね」降りてみましょうか、とナディーネは迷わず階段を一歩降りる
キャサリンもそれに続こうとすると、急にナディーネが立ち止まった
「……隙ありっ！！！！！！」ナディーネが振り向くと同時に、ひゅん、と頬の横に鋭い風
投げナイフだ、と気付いたのは
背後の看守が手のひらをナイフで突き刺され、「ぎひっ！？」と声をあげてからだった
「えっ、なにっ！？」「その男
先ほどから気絶したふりをして……キャサリンさんのスカートをのぞき込んでいました
最低ですね」「はぁっ！！！！？？？？ふっざけんなし！！！！せめて仕事しろやっ！！！！！！」お前は看守だしこの王城の護衛だろうと
救援を呼ぶなりなんなりしろよと
あきれ果てるより前に、足が動いていた
「ぐふっ」キャサリンのごつめのブーツで顎を粉砕された看守は、おびただしい鼻血（物理）を流しながら今度こそ気絶した
ラプラス作の特注品であるナディーネ装備と違い、キャサリンのそれは、彼女のルーツである白狐を意識した獣人族の巫女風ではあるものの、所詮は市販品の露出多めのローブである
つまり
裾が、めちゃくちゃに短いのである
「エロオヤジ！！マジクソだわ！！！」「……全部終わったら、ラプラスさんに装備を作って貰うといいです
快適ですよ」「そうするわ
まあ、このスカートも気に入ってるんだけどねー」「うーん
えっと、スパッツとかどうですか
合いそうです」「あ、それいい」潜入に特化したナディーネが先行しつつ
ふたりは地下深くへと降りていく
どれくらい潜ったのか
隠密行動に慣れないキャサリンの時間の感覚すら危うくなったころ
「…………えっ」「なんだし、これ！？」目の前に広がる光景に、ふたりは戦慄した
壁を埋め尽くす魔術的文様
ずらりと並ぶ円柱型の水槽
それぞれが、淡く濁ったとろりとした液体に満たされて
そして、その水槽の中に、漂っているのは――ヒト、だった
あまりに
あまりにも、禍々しい光景
魔術に通じるキャサリンにも、その空間が何なのかを説明することはできない
しかし
ひとつだけ、わかることがある
「っ、戻りましょう
ここは……いけない！」はやく
――はやく、ターニャたちと合流しなくては

「これはこれは
珍しい客人もあったものだ」オーデ城の地下に広がるおぞましい施設
そこから離脱しようとしたナディーネとキャサリンの耳に
青年の、低い声が響いた
やたらと平坦な抑揚のない声だった
立ちふさがる影に
キャサリンの足はすくんでいた
「クラーク……なんであんたがっ」かつて、ライアンのパーティの傭兵としてともに戦った黒鎧の男、クラーク
なぜ
どうしてこの男が、オーデ城に……しかも、隠し階段に立ちふさがっているのだ？闘技場ではみえなかった顔
それが、兜を取り払われてほの暗い照明に浮かんでいる
キャサリンは思った
存外に顔がいい！――けれど
けれど、その昏い瞳が
あまりにも、あまりにも恐ろしいのだ
「逃げて」ぽつり、と
ナディーネが言った
「は？」「逃げてください……あれは、いけない」逃げて
この女は、そう言ったのか？キャサリンはその言葉に胸が詰まりそうになった
女冒険者として、ときにはパーティの紅一点としてやってきた
何度となく
それこそ、何度となく聞いた言葉だった
『危ないぞ、女は下がってろ』『ここは男衆でどうにかするから、女は逃げろ』それは、たしかに気遣いだった
けれど
けれど、その言葉は、いつもキャサリンを無力感に置き去りにしたのだ
男は強くなくっては
女を守らなくては――女は、守られていなくては
幼い頃から入り浸っていた、祖母の経営する居酒屋『小狐亭』
毎夜毎夜
顔を赤く染めたオジサンたちは、幼いキャサリンにそう言って聞かせた
キャサリンちゃんは美人だから
いい旦那を捕まえられるなぁ
イイオトコに、守って貰えよ
それは、難関である魔導師学園に入学してからも、冒険者学校に通ってからも、冒険者になってからも
ことあるごとに、聞かされた言葉だった
――でも
でも、本当は
キャサリンが本当に望んでいるのは
「……逃げて」「えっ？ちょ、キャサリンさん？」キャサリンは、表情一つ動かさない黒鎧の男に向けて杖を構える
本当は、自分が、やりたかったことは
「逃げるのは、あんたの方！私が隙を作るから、あんたの……ナディーネの身軽さなら、逃げられるでしょ！」「っ、そんな……いけませんっ！」――誰かを守る、自分になりたい
「あれを見たのなら、逃がすわけにはいかんな」クラークは無機質に言い放つ
「……黙れ
白狐の秘術、みせたげるしっ！」「っ、キャサリンさん！」「ナディーネ、走れっ！！！」刹那
キャサリンの杖から白い光が炸裂する
目くらまし
一瞬の、隙
ナディーネは、走った
闇討ちを得意とする自分に気配を悟らせなかったあの黒鎧
一体、何者だ？逃げろ、と偉そうに言ったけれど
正直な話をすると、あの状況でナディーネにクラークと戦ってキャサリンを逃がせる算段はなかった
おそらくこれが……いまとれる、最善の動きだっただろう
背後で炸裂する魔術
キャサリン、どうか、どうか無事で
ナディーネは、振り返らずに、走る
急いで、急いで
はやく、ターニャたちと合流をしなくては
＊＊＊「逃げろ、って～？」一体、どういうことだい？ラプラスは首をかしげた
ターニャにも、目の前の少女……アリエノーラ・アウェイグコートが何をそこまで焦っているのか
何にそこまで怯えているのか
サッパリ分からなかった
ラプラスの名前を出した途端に、一体どうしたというのだ
「この大魔女様に尾っぽ巻いて逃げろだなんて、ずいぶんなアリエノーラちゃんだなぁ～」「ええ
あの、アリエノーラ様
たぶん、貴女が思っているよりもラプラスさんも私も強いですよ……？」「イエスイエース、キミだって見たでしょ
ターニャさん大活躍のランキング戦とか～」うんうん、とターニャは頷く
そう
簡単に負けるはずがない
不老不死を手にしたという、かつてラプラスを封じた宮廷魔術師とはいえ
単純な戦闘力でこちらが負けるとは思えない
「でも……ダメなんです
逃げて……」明らかに怯えているアリエノーラに、ラプラスはハフンと溜息をついた
「あー
オッケーオッケー
せめて、状況を教えてくれるかな～？あたし、今すぐにでも、おとう……マクスウェルをぶん殴りたくて仕方ないんだよね～」ラプラスの言葉に
ちらり、とアリエノーラは視線をさまよわせる
その先にいるのは、縛られて声を出すこともできない侍女のヴィス
「彼女に、聞かれちゃまずかったり？」「……いいえ」視線の先
アリエノーラの視線に応えるように、ヴィスが静かに頷いた
――なんだか、読めない女だな
ラプラスはその様子を見て思う
彼女は、ヴィスとかいう女はどうにも……そう、言うならば『チグハグ』な印象を受けるのだ
まあ、理由はどうしてだか分からないが
「手短に、お話しいたします」静かに、アリエノーラ第一皇女は語る
「もちろん今から話すことは内密に
そして……これを話すからには、ターニャ様、ラプラス様
お二人には、オーデ国第一皇女であるわたくしを思い悩ませているこの事象を解決して欲しいと
そう、このアリエノーラは思っております」とつとつと言葉を紡ぐその表情は、11才の少女ではなくオーデ王国第一皇女……国を導いてきたアウェイグコート家の人間の顔だった
「マクスウェル様……いえ、マクスウェルが三〇〇年かけて造ろうとしてきたのは、おぞましい兵器です」「兵器？」「ええ
ラプラス様、万が一にも貴女がマクスウェルの手に落ちればオーデ王国は瞬く間に彼の手に落ちるでしょう」物騒な言葉が続く
ターニャは慌てて口を挟んだ
「あのう、ちょっと話が読めないんですが……」その言葉に、アウェイグコートはふうと小さく嘆息する
自分を落ち着かせるように
「……失礼
わたくしとしたことが、言葉が至らなかったですね」アリエノーラは語る
かつて完成した、ラプラスという兵器
手が届きかけた、不老不死
彼がそれを再現し……量産しようとしているのだと
「量産？このあたしを？超絶美人大魔女のラプラス様を？」「はい
マクスウェルは、ラプラス様を封印したことを悔やんでいました」「ほー？」「……不老不死を達成するための部品として、ですけれど」部品か、と
ラプラスは苦笑する
まあ、妥当な認識だよね、と
「ラプラス様はマクスウェルに従順ではあった
けれど、それは単に……【反抗しなかった】だけだと
そうマクスウェルは考えているようです
ラプラス様はどこか、反抗的な目をしていたのだと
だから、三〇〇年間、不老不死と意のままに操れる【疑似ラプラス】の研究にマクスウェルは明け暮れていました
国家の予算を食い物にして……そうして完成したのが、【私たち】です」「……【私たち】？」「はい
【私たち】は、ラプラス様を再現するためだけに造られた器、なのです」ただし、と
アリエノーラは言う
「ただし、【私たち】は当面は完成するはずのない器だったのです
完成のためにはラプラス様の血が必要だと、そうマクスウェルは言っていました
……あの堅い封印を解くことができなければならないのだ、と」語られる、重苦しい話
ターニャは、密かに思った
――自分でした封印解けないんだ、と
マヌケかよ、と
「ラプラス様の復活は、おそらくすでにマクスウェルが知るところになっています
お願いです、ラプラス様の血さえなければ、【私たち】は平穏にこのオーデ国を存続させ続けるだけです」だから、逃げてください
あるいは――マクスウェルを、倒してください
「マクスウェルが【私たち】を完成させるようなことは、あってはならないのです」ラプラスは
ふぅん、と歌うように唸る
なるほど、地位や名誉では飽きたらずいまだに不老不死を求めるか
不幸な少女を生み出し続けるだけではなくて、国家までもその毒牙にかけようとするか
マクスウェル
三〇〇年かけて、腐りに腐った気配がするぜ、と
「オッケーオッケー
確認しとくと、あたしはどうせマクスウェルの野郎をぶん殴る予定だし、なんならぶっ殺す予定だよ？不老不死なんて生意気～」だから
教えてくれよ
「その、【私たち】っていう不穏な話
ちょ～っと大魔女様に聞かせてごらん？」
「いつか、どこかで冒険者を夢見る女の子たちのために」生まれ変わったら、自由に生きる冒険者になりたい
アリエノーラ・アウェイグコートは、そう、願っていた
＊＊＊出産装置
アリエノーラが――否、【彼女】が生まれたのはその装置の内部構造だった
日の光も当たらない地下空間
密室
ずらりとならぶ無数の水槽のひとつ
その中で、彼女は気づけばうすらぼんやりとした自我をもっていた
白竜神の血筋
黒竜神の血筋
あるいは、他の、付加価値
マクスウェルにとって、都合のいい命
いくつもの種類の【私たち】が同じように生産されていた
マクスウェルの実験体として使い潰されるのか
それとも、使われることすらなく水槽の中で朽ちるのか
いずれにしても、潰えて果てて
ばらばらに朽ちた体は、また回路に集積されて次の【私たち】のための栄養となる
水槽に漂うのは、いずれも名もなき【私】であり【誰か】であり――【私たち】だった
生まれるためだけに生まれて
使われるために生かされて
産み落とすためだけに死んでいく
いつか、完全に従順な、理想の【ラプラス】にたどり着くための、捨て石
本来の【個体】に与えられた行く末は、たったそれだけの存在だった
「お前に名を与えよう
今日からは、……アリエノーラ・アウェイグコート
そう名乗りなさい」突然に
そう宣告されたのはアリエノーラ(・・・・・・)にとっては幸運だったのか、そうではなかったのか
突然の病で、第一皇女は亡くなった
国民へとそれが知らされる前に
マクスウェルは、皇女を溺愛していた国王の耳に甘言を流し込んだ
「愛しき皇女を、この世に引き留めてご覧に入れましょう」マクスウェルが狂おしく研究していた『不老不死』の技術を流用すれば、それは造作もないことだった
命をもてあそぶ、という禁忌に歴代の帝王が目をつぶり続けていたことに、現王は喜んだ
それが
愛娘を、生かし続けることにつながったのだから
名前のある命の前に、水槽を漂う名もなき命など、無いに等しかったのだ
白龍の血を引く【個体】の顔は、亡き皇女にそっくりと似せられた
与えられた役割(皇女)という檻の中
少女は考えた
私は誰？私は何？【私たち】は、誰？偶然に、【私たち】から抜け出してしまった私(アリエノーラ)は、一体、何者なの？＊＊＊「……だから
私は、皇女などではないのです
皇女に顔ばかりを似せた、偽物です」アリエノーラは語る
ラプラスは、ターニャは、それを黙って聞いていた
「【私たち】は、ヒトではないのです
マクスウェルのための、ただのモノ
私は……水槽に発生した【私たち】のなかで、少しだけマクスウェルにとって少しばかり都合が良かった
だからこうして、ここに居るのです」そう、静かに言葉を閉じたアリエノーラに、ターニャは恐る恐る声をかける
「アリエノーラ……様」「ターニャ様
そういうわけで、私は皇女でもなんでもない、ただの【私たち】のうちのひとりなので、だから」だから
『様』、だなんて呼ばれることもないし
ただこのまま、皇女の役割を全うすれば
ラプラスを逃がして、永遠に【私たち】が【兵器】として完成しないようにすれば
そうすれば、ずっと、平和だから
そう
言葉にしようとした、そのときに
「ねえ、でも
じゃあ、……どうしてあなたは皇女様をやっているの？」「はへっ？」ターニャの言葉に、アリエノーラは言葉を詰まらせた
どうして、皇女様を、やっているの？「それは……」ガタン！と
音が響く
「……ヴィス？」拘束されていた侍女、ヴィスだった
「あっ」と
アリエノーラは小さく声をあげる
「おっと、彼女が何か喋りたそうだけど～？」「……ラプラス様
よかったら、その」「解放する？」「はい」「んー、彼女が大声上げないならいいけど……って、どうやらワケアリかな？」パチン
と、ラプラスの指が鳴る
「っ、あの
アリエノーラ様は、与えられた役割を演じておいででした
」開口一番
ヴィスは叫ぶように言った
「押しつけられた役割を――国民のために、必死に演じていただけです
恐れながら、私は誰よりも近くでアリエノーラ様を見ておりましたのでっ」「ヴィス……」いつでも口うるさかったこの侍女は
誰よりも、アリエノーラを見ていた
彼女が、【偽物】であるとわかっていて
毎夜毎夜、痛くて苦しい実験に連れられていくのに抵抗もせず
与えられた皇女役を懸命にこなしていたのを
見ていたのだ
「優しい、ヒトなのです」優しい、優しい、名も無いヒト
それが、アリエノーラの正体なのだと
ヴィスは言う
「ですから、ラプラス様
どうか、逃げてください
そしてこのオーデ城に、二度と現われないでください……アリエノーラ様の守ろうとしている日常(このくに)から、出て行ってください」「っ、そんな言い方……」反論をしようとしたターニャを
ラプラスは片手で制する
「へいへい
見くびらないでおくれよ」歌うように、大魔女は言う
「んっんー
役割を演じてるから？一生懸命やっているから？だから、現状維持でほっといてくれって？のんのん、そんなこと……できるわけないよ～」ふわり、と
ラプラスは天上付近まで浮遊する
長い黒髪が、水中にいるかのように漂って
その瞳は、爛々と輝いている
「いいかい？さっきも言ったとおり、あたしはマクスウェルをぶっ飛ばすしぶっ殺す
オッケー？」「で、でも……」「のんのん、デモもパレードもないよ～
役割を演じて、良い子でいて、上手に振る舞う……かい？そんなものはねー、三〇〇年前にやってるんだよ、このあたしがねー」「っ、それは」「だ、か、ら
その結果が、いまのニッチもサッチもいかないヒサンな状況なわけだよ
そろそろ、殴ってもいいだろう？」だって
「だって、あたしは負けるつもりなんてこれっぽっちもないんだからさ」「ラプラスさん……」ターニャは、ほぅっと溜息をついた
ラプラスの美しい横顔を眺める
腹が立つくらいに美しい、その顔を、眺めて
そして
アリエノーラの顔を盗み見る
ラプラスを睨み付けるように見上げる顔
ああ、ふたりはそっくりだ
ターニャは
大きく息を吸い込む
「～っ、危険を冒すと書いてっ、冒険者ぁ！」「ひゃっ！！？」「うわっ」「おおう！？どうしたどうしたターニャさん！？」突然の大声に、全員がちょっと飛び上がる
「さっ、行きましょう
アリエノーラさ……アリエノーラちゃん！」「え、行く……って？」「私たちと一緒に、マクスウェルをぶん殴りに」そう、差し伸べられたターニャの手に
きょとん、と
アリエノーラとヴィスは、灰桜色の魔法剣士を見上げて、「ええっ！！！？」「何を言っているんですか、あなたは！？」困惑の声をあげた
この手は何だ？差し伸べられた手
こんなもの、自分たちは知らない
「アリエノーラちゃん
解決するか、逃げるか
その二択だったら、いま私とラプラスさんは『逃げる』なんていう選択肢はとれないよ
だって」だって
今、目の前に居るのは
「私ったらさ、かっこつけて言っちゃったじゃないですか
『いつか、どこかで冒険者を夢見る女の子のために』って」「え……？」「いま、私の目の前に居るアリエノーラちゃんは、その女の子……でしょ？」突然かかけられた言葉に、アリエノーラは菫色の瞳を大きく見開く
ただただ、虐げられて、役割を演じることをよしとしていた自分が
目の前の、灰桜色の女には、冒険者を夢見る少女に見えるのだろうか
「……あぁ
オッケーオッケー、なるほどねー」あはは、とラプラスは笑う
「危険を冒す者、と書いて『冒険者』……か
だったら、アリエノーラちゃんは確かに冒険者だよー」「あの……？」「だって、あたしたちを寝室にかくまって
重大なひみつをぺらぺら喋って
それで、迷いながらもあたしたちを逃がそうとか考えて――」うんうん、と満足げにラプラスは頷いて
「――十分すぎるくらい、危険を冒してるんじゃない～？」夢見るどころか
もう、冒険者だよー
太平楽なその声に
アリエノーラは、気付いたときにはターニャの手を取っていた
「あの、私……」「マクスウェルのところに、案内してくれる？」ターニャの言葉に、アリエノーラは力強く頷く
「ちょ、なりません！」「ヴィス」「アリエノーラ様が行かれるのであれば、侍女たる私も同伴いたします」ヴィスが叫ぶように言う
その言葉に、アリエノーラは驚いた
「だ、ダメですよ！？だって、ヴィスは……」「いいえ、いいえ
私には……その責任がありますので」強い瞳
意思のこもった眼差し
ふぅん、とラプラスは鼻を鳴らした
「オッケーオッケー
この様子じゃ言っても聞かないでしょ～」ぱちり、とラプラスの指が鳴る
「道中は多い方がいいだろ～
拳の準備はいいかい？」「もっちろん！」「は、はいっ！」それじゃ、行こうかと
笑うラプラスの表情は、まるで少女のようだった
アリエノーラは、その顔を魅入られたように見つめる
三〇〇年前のことをずっと後悔していたであろう、私たちのオリジナル
彼女が、三〇〇年前をやりなおそうとしているならば
自分だって、いますぐに、生まれ変われるのかも知れないと
なんとなく、そんなことを思ったのだった

