我が婚約者殿が隣に麗しいご令嬢を侍らせている
あれ、私のエスコートは？と思っていたら、私の婚約者であるこの国の第一王子のクラーク様が、ご令嬢を腕に絡めたまま私の目に前に来た
「レティシア、ブリアナ嬢だ」令嬢は私の近くにくるとさらにクラーク様の腕に引っ付いた
「今日は君の相手はできないんだ」私とクラーク様の様子を伺っていた人たちのおかげで静かだった広場では、その言葉はとても通った
「それは、その方がお相手ということですか？」「すまない……」「と、いうことは婚約は……」「……そういうことだ」そういうことだ
私はその言葉を何度もリピートする
そういうことだそういうことだそういうことだそういうことだ
と、いうことはそういうことだ！私は手に力を入れる
「やったわー！」「は？」両手を上に上げて飛び跳ねる私はさぞ公爵令嬢らしくないだろう
でも知ったことではない
令嬢らしさはもう必要ない
そのままクラーク様の後ろでがっかりした顔をしている兄に駆け寄る
「兄様、聞きました？聞きました？もちろんばっちりでしたよね！」「ああ、聞いた」「ああ、やったわやったわ！」私は胸の前で手を組んで、空を仰ぐ
ああ、神様ありがとう
今まで教会での祈りなんて面倒だとしか思ってなかったけど、今度からちゃんと祈る！「苦節十年
七歳で次期国王の婚約者となってから来る日も来る日も勉強勉強勉強勉強勉強ダンスダンスダンスダンス！そしてなぜか頻繁にいかなければいけない茶会！何ひとつ！楽しく！ない！」「レ、レティシア……？」「やることなすことすべてにケチをつけられる
ゲハゲハ笑うなって、大口開けて笑ったら誰かに迷惑かけるのか？かけてないだろうが！走ったらはしたないって、とりあえずケチ付けたいだけだろうが！」「レティ……？」「なっちゃったものは仕方ないとあきらめていたけれど、もうしなくていいのね！ああ最高
あなたのおかげだわ！……なんだっけ、えーと、ブリ……ブリ……ブリっ子？」「ブリアナよ！」令嬢は顔を真っ赤にして怒る
「ごめんなさい
だってすごいブリブリしてるから」「馬鹿にしてるの！？」「馬鹿にしてるけど感謝はしてるのよ！ありがとう不良債権受け取ってくれて！」「ふ……不良債権」「一日十時間城に缶詰めで勉強して、ダンスして、茶会で貴族連中の嫌がらせに耐えるという苦行を代わりに行ってくれるなんて！頑張ってね！応援してるわ！」「え……」ブリっ子の顔色が変わったけど大丈夫大丈夫、愛があれば何でも乗り越えられるってこの間街に来てた吟遊詩人が言ってた
私はかけらも愛がなかったから無理
「私を婚約者に無理やりした兄様、残念でしたね！王家とのつながりは違うところから手に入れて下さいね！」「わかったよ」「兄様、クラーク様に良い女性ができたら、私は自由だという約束、守って下さいますね！？」「わかったよ」兄が諦めた顔をしている
「ふふ、これで自由
私は今後はもう令嬢はやめるのよ！田舎に行って魚釣って魚釣って木登りして、村の子供たちと戯れて、畑耕して、大口開けて笑って過ごすのよー！」「レティ」「あ、クラーク様、今までありがとうございました
さようなら、あなたみたいな高貴な方はめったに来ない辺境に引っ越すから私のことお気になさらず
どうぞ存分にいちゃいちゃしてたくさん世継ぎ作って国を豊かにして下さいね
本当にお気になさらず、私は今とても幸せ
まあこうなるならもっと早く破棄しろよ私の耐えた日々返せと思うけど思うだけに留めておくからお気になさらず！」茫然としているクラーク様に大きく手を振る
ああ、もう令嬢のあの小さな手に振り方もしなくていいのね
ああ、幸せ！私は立ち尽くす人たちを置いて、来た時に乗った馬車に戻る
ああ、急いで準備しなくちゃ
これからが私の幸福の時間なのよ
頑張ったわレティシア
私は自分を褒めながら、今後のことに思いながら家路に着いた

あー、幸せぇ……嬉しくて少し涙が出る
幸せをかみしめながら、私は庭の芝生に寝転がっていた
そう、寝転がっている
嬉しくてごろごろごろごろ転がり回る
あー、楽しい！ごろごろしても叱られない、芝生に寝転べる！こんなこと婚約してからはできなかった！最高！ごろごろ転がっていたらお腹が空いた
私は起き上がると、芝生だらけの服も気にせず、家にいる侍女に声をかける
「リリー、魚釣りに行ってくるわ！」「行ってらっしゃいませ」リリーは私が小さい頃から仕えてくれている侍女だ
婚約していた頃は何かと口うるさく言ってきたが、そうでなくなってからは自由にさせてもらっている
まあ兄との約束のおかげなのだが
私が婚約してからしばらくして、あまりの妃教育の厳しさに耐えられなかった私は兄にひとつ約束をしてほしいとお願いした
『クラーク様が自分以外に想う相手が出来たら、自由にしていい』兄も死にそうな顔で日々を耐えている私を哀れに思ったんだろう
しぶしぶ頷いた
そこからはそれだけを目指し頑張った
いつかきっと私以外に目がいってくれるのを願いながら、文句言ってくる奴には内心めちゃくちゃに毒吐きながら何とかやってきた
そしてついに！先日！夢にまで見た瞬間が来た！ありがとうブリっ子
はっきり言ってうざい女が第一印象だったけど今はちょっとうざいぐらいに思ってる
ブリブリした女は嫌いだけどあの女なら仲良くなれるかもしれない
いやなれないかもしれない、だってやっぱりうざい
スキップしながら進んでいたら思ったより早く川に着いた
いそいそ餌をつける
釣れたら塩焼きにしよう
大好きな釣りも存分にできてによによしてしまう
うふふふ、ここに来てからずっと笑っている
元々私は王妃など向いていない
昔から走るのは好きだし、口は悪いし、木登りするし、オシャレより自然を愛でるし、口は悪いし、口は悪いし
なので今この大自然の中にいるのはこの上なく私に幸福感を与えてくれた
七歳から禁止されてたことができるのって素敵……とか思っている間に一匹釣れた
アユだ
塩焼きに最高
持ってきた道具で内臓取って串に刺して塩をまぶす
枯れ木を集めて火打ち石で火を灯せば完璧
ああ、私のこの野生で生きていけそうな手さばき惚れ惚れする
自分だけど
「楽しそうだな」突然聞こえた声に顔を上げる
「あら、クラーク様」いつの間にか元婚約者が私の近くまで寄ってきていた
「何か御用ですか？」訊ねながら、焼き上がったアユを口に運ぶ
おいしい、素晴らしい焼き加減
さすが自分
「それは昼食か？」「はい
おいしいですよ」「自分で釣ったのか？」「ええ、私釣りと木登りと足の速さには自信があります」もう食べながらしゃべっても叱られないので口に含んだまましゃべる
あっと言う間に一匹食べてしまったのでまた餌をつけて魚を釣ることにした
んふふふふ、次は何が釣れるかなー？鼻歌を歌っている時に隣に人の気配を感じた
クラーク様が私の隣に座ったのだ
一瞬この人のこと忘れてた
「で、何か御用で？」「いや別に？」「え？」用がないのに来たのこの人……意味わからない
「君は今生き生きしているな」「ええ、自由ですもの」「やっぱり君は変わってなかったんだな」「は？」疑問の声を出した私は、釣竿から視線を外し、クラーク様を見た
「君は俺がなぜ婚約したか知ってるか？」「いや興味なかったんで知らないです」その言葉にクラーク様は少し暗い顔をされた
今まで興味がかけらほどもなかったから気付かなかったけどこの人中々美形なんだな
「木からね、落ちてきたんだ」何が？「十年前、城に公爵と一緒に来ていた君は城の中庭で木登りをしただろう
その時偶然そこを通った俺の上に落ちてきたんだ」昔は父の仕事について行って王城に行くこともあった
城の中庭にある木がお気に入りで、父が仕事している間よくそこに上って遊んでいたものである
ついでに木の上で寝てしまうこともたびたびあって良く落ちていたのでどれのことを言っているのかわからない
人の上に落ちたっけ？「驚いている俺の上に乗ったまま、君が笑ったんだ」またアユが釣れた
話を聞きながらささっと処理をする
「それがとても可愛くて」串に刺す
「一目惚れしたから婚約を申し込んだんだ」「あんたのせいか！」「今の流れは喜ぶところじゃないだろうか」「嬉しくない！そのせいで十年も苦痛の日々を過ごしたんだから！」火を起こして魚を焼く
「でも君だって婚約が嫌だと俺にはっきり言わないのに、定期的に女性を送ってきてただろう」「バレてた！」婚約破棄を狙って何度かハニートラップを仕掛けた
巨乳貧乳美尻スレンダーなど様々な美女
でも引っかからなかったから熟女かロリコン趣味かと思ってそれも送った
最近ではためしに男性も送った
でも一度も引っかからなかった
選り好みしやがって！「あ、ちなみに俺と君、婚約まだ継続中だから」「は？」クラーク様は立ち上がってズボンに着いた砂を払っている
いや、それより恐ろしい言葉が今聞こえた
「近々迎えにくるから、それまでのんびりしててね」「は、はぁ！？」恐ろしいことを宣言してクラーク様は爽やかに去って行った

兄が来た
「元気にしてるか？」「兄様！婚約継続してるって何！？」兄の顔を見て早々に詰め寄る
「クラーク殿下が婚約破棄はしないって」「はあ！？だってあの時婚約なしって……」「良く思い出すんだレティシア
あの時殿下は婚約破棄とはっきり言ったか？」兄に言われてあの時のことを思い出す
ブリっ子を連れて来て、今日はエスコートできないと言われて、つまりそれは婚約を……？と聞いたらそういうことだと言われて――ん？「婚約破棄とは言ってない……」「そういうことだ」「いやどういうこと！？」「殿下は婚約破棄する気ははじめからなかったってことだよ」「はぁー！？」じゃあなぜブリっ子のエスコートするって言いはじめたのか
「焼き餅を妬いてほしかったらしい」「や、焼き餅？」「嫉妬してほしいと」「いや焼き餅の意味が分からないわけじゃないから」わざわざ言い換えて伝えてくる兄に言うと、兄はにやにやした顔をする
「殿下はお前を好いてるらしい」「昨日そんなこと言ってた……」「お前がまったく自分のことを見ないからと試したそうだ」「試されてもまったくあの人のこと見なかったけど」かけらほども興味がなかった
「そうみたいだな
でもはじめてしっかり顔を見てもらったと嬉しそうにしていたぞ」昨日の川でのことだろうか
確かに今まで顔も見ていなかった
結婚する気なかったから
「知ってもらうきっかけは作れたから、好かれるのは結婚してからでいいんだと
たださっさとうちの領地の一つに引っ込んでしまう行動力に危機感を持って今準備をしてる」「何の準備？」「結婚式」「いやあああああ！」私は頭を抱えて絶望の声を出した
最悪の展開だ
逃げられたと思ったのに！このままではまた私は釣りもできず、原っぱで寝そべることもできず、駆け回ることもできない生活に逆戻りだ
「兄様なんとかして！」「無理」「そこを何とか！」「無理」「いやああああああ！」絶叫する私を兄は楽しそうに見る
兄にとっては好ましい展開なんだろう、王家と関わりを持って出世するのが兄の昔からの夢だ
「ちょっと……私のこと無視するのいい加減やめなさいよ……」私が打ちひしがれていると女性の声がした
声の方を見ると兄の後ろに女性がいる
「ああ、忘れてた
レティシアに会いたいというから連れて来たんだった」「普通忘れる！？」兄に噛みつく女性に見覚えがある
「ブリ……ブリ……ブリっ子さん！」「ブリアナよ！」私にしっかりと自分の名前を伝えてくる彼女は、前に見たような男に媚びを売る様子が見られない
「ブリっ子さん
今日はブリブリ成分ないの」「ブリアナよ！」「ブリっ子やめたの？」「もうやめたわよ！」え、やめたの？私がびっくりしているとブリっ子は続ける
「王子の方から近寄ってきたからいけるのかなと思ったら王子はあんたにべた惚れじゃない
私ただの当て馬よ
ふざけんじゃないわよ！」彼女は拳を握りしめる
「しかも、騒動を起こしたお仕置きってことでなぜか私お妃教育受けてるんだけど！意味わからないしあれ本当にきついし何あれ！あくびとか日常的にしたら怒られるって何！？あくびぐらい人間するだろうが！」「するわよね」「あんたならわかってくれると思ってた！」同意すると彼女は私の手を握ってきた
同志ということだろうか
「あんたすごいわ
あれに十年耐えたの？私無理
半月でギブアップ」「あきらめずもうひと頑張り！」「無理！」「頑張れば王妃になれるかも！」「絶対なれないから！だって王子があんた以外と結婚するなら絶対子供作らないって宣言しちゃってるもの」な、なんだって！？兄を見ると楽しそうに笑っている
「殿下はお前以外と結婚する気はないらしい
諦めるんだな」「いやああああああ！」私の平穏を返して！
逃げればいいじゃない
そう思ったあとの私がする行動は一つだけ
昼に聞いた兄の話に絶望していたけど、逃げればいいだけだ
幸いここはうちの持っている領地でも端っこのあまり監視されていない田舎だ
今までは王都近くの屋敷に無理やり住まされ、逃げようにも使用人が幾人もいて行く手を阻まれた
でもここならいける！私は必要最小限の荷物と多めの現金をカバンにつめる
私なら平民生活もやっていける
むしろ合っているかもしれない
女漁師になろう
そうしよう
準備を終えると窓に手をかける
玄関から出たら誰かに見つかるかもしれない
逃走って言ったら窓からと相場は決まっている
窓を明けカバンを持ち、そのまま飛び降りた
二階だったから多少足がじーんとしびれるが問題ない
さあ走って逃走！「いや逃がさないわよ」走ろうとした私の服の裾を踏んづけられて足がもつれた
顔面から地面に衝突する
衝撃に目がちかちかする
「あんたが逃げたら私がお妃教育から逃げられないじゃない」私を転ばした犯人のブリっ子は、まだ裾を踏んでいる
「昼間は大変だねって共感してくれてたじゃない！」「共感はするけど逃がしてあげることはできないの」「ひどい！ほんの少しだけ仲良くできるかと思ったり思わなかったりしたのに！」「それ思ってないってことじゃないの！」踏まれている裾を引っ張って何とか引っこ抜こうと試みるもびくともしない
何という脚力！「あんたが戻ったら妃教育はなしにしてくれるって話なのよ
絶対逃がさないわよ」なるほど、兄についてきたのは元々私を逃がさないようにするためだったのか
「まあまあ見逃して」「それで誰が見逃すか！」「私の身代わりになれば晴れて国母！やったね！」「もうそれは諦めたって言ってんでしょ！」うーん、中々折れてくれない
というか全力で足を退けようとしてるんだけど全然動かない
本当にすごい力だな！隠れマッチョか！どーのこーのしている間にもう一人増えた
「レティシア、夜中にうるさいよ」「兄様、このブリっ子どうにかして！」「ブリアナだってば！」「私を逃がしてくれたら兄様と結婚させてあげる！」自棄だと思いながら叫ぶとブリっ子がこちらをみた
「何ですって？」……これは、いける！「公爵家嫡男、二十二歳、頭脳優秀、運動神経ばっちり、高身長のなかなかの美丈夫
将来は約束されていると言っても過言ではない！どう？」「乗った！」ブリっ子の足が外れる
「ありがとう、あなた達のことは忘れない
兄様、ラブラブで過ごすのですよ」「お、おい、レティシア」「自由よー！」叫ぶが早いか駆け出す
後ろから兄の叫び声が聞こえるが気にしない
ブリっ子、結婚に持ち込みたいなら既成事実が一番手っ取り早いから頑張ってね！たったった、と軽快に駆けていく
が、急に後ろから伸びた腕にお腹を抱えられる
勢いつけて走っていたから腕が腹にめり込み戻しそうになった
兄が追い付いてきたのか？そう思いながらおえっとした口から手を離すと、後ろには破棄できなかった婚約者様がいた
「レティ」暗闇の美形の笑顔って不気味だな、としみじみ思ってしまった
クラーク様は私の耳元に口を寄せる
「ドレスは白は基本として、お色直しの色はどれにしようか」それ今する話じゃないと思う

連れ戻された
しかも大体準備が終わったからと言って王城の方に連れ戻された
絶望でしくしく泣いている私の隣に腰掛けたクラーク様が私の膝をなでる
おい、どさくさに紛れてセクハラするな！「レティ、そんなに泣いたら君の可愛い顔が台無しだよ」お前の行動が泣かせてんだよ！「帰りたい……」「それは無理かな」ごめんねと私の頭を撫でてくる
ごめんねじゃない
帰せ
しくしく泣いたままの私の手を引いてクラーク様は歩く
どこ行くんだ、まさかついて早々結婚式？抵抗しても難なく引きずられてしまった
「レティ、顔を上げてごらん」言われて仕方なく顔を上げる
「か……」「うん」「川がある……」城の中庭に小さい川が流れている
その中には魚が泳いでいるのが見える
「作っちゃった」金にもの言わせやがった……！さすが最高権力王族！と思うも、嫌な気はしない
「君は川が好きだろう
ここなら釣りもできる」確かに川は好きだ
釣りは好きだ
大好きだ
「ね、今後は好きな時に好きなことしていい
外交はしてもらうことはあるけど、でもそんなにあるもんじゃないよ
妃教育ももうない」大分妥協されている
でも王妃がそんなの許されるのだろうか
「大丈夫、文句は言わせないよ
ちゃんと許可してもらってるから」「誰に？」「国王陛下」「ひええ」思わず間の抜けた声が出た
「レティ以外と結婚しないから、レティが逃げだすようなことしたら子供望めないかもねってみんなに言ったらあっさり納得してくれたよ」人はそれを脅しと言う
「だから結婚しよう
悪い話じゃない
貴族の嫁になるより楽なぐらいののびのびした暮らしができる
どうせいつか誰かと結婚させられてしまうならこの優良物件と結婚しよう」不良債権と言ったの根に持たれている
顔を近づけてくる男の顔を見る
綺麗な澄んだ瞳
髪がさらさらと風にそよぐのを見て、なるほど、確かに王子様だな、とよくわからない納得をしてしまった
「でも絆されないから！」近づく唇を寸でのところで押さえる
恨みがましい目をされたがそんな顔されるいわれはない
むしろその顔をしたいのは私だ
「……どこに不満が？」クラーク様の口を塞いでいた手を外される
「王族に嫁ぐことが不満」「そればかりは我慢してもらうしかない」「いや」あきらめず首を振る私にクラーク様はため息を漏らす
「レティシア、残念だよ」クラーク様はそう言うと私を抱き上げて王城に戻る
いやな予感しかしない
「降ろして！」精一杯腕の中で暴れるが全然歯が立たない
悔しい！そのまま王城の奥まった一室に連れて行かれる
「レティ、式の準備がしっかり整うまでここにいておくれ」クラーク様は綺麗な顔でにこりと笑うと無情にも扉を閉めた
すぐに私は扉を開けようとする
「あ、開かない……！」公爵令嬢レティシア、十七歳
生まれて初めて軟禁された

王城の一室に監禁されたまま一晩経ってしまった
室内は律儀にベッド、テーブル、浴室、トイレ、洗面台、と必要なものがある程度そろっている
実に監禁に適した備え付けである
私はベッドから起き上がると寝間着から部屋着に着替える
ちなみに服まで律儀に用意してくれた
服のサイズがぴったりなのはどうしてなのか聞いたら野暮だろうか
こんこん、と扉からノックの音がした
「奥様、お目覚めですか」「奥様じゃありません」「失礼しました
レティシア様
朝食をお持ちしました」そう言うと、朝食を持って侍女が室内に入ってきた
「さあ、冷めないうちにどうぞ」侍女がテーブルに広げた朝食を見ると、途端に空腹に襲われた
別にここで反抗する気はないので大人しく席に着く
私が食べているのを侍女がじっと見るので気まずいが、王城の食事はとても美味しく、あっという間に平らげてしまった
「ごちそう様でした」「ではお下げします」侍女はテキパキと片づけをすると、そのまま扉に下がる
「ごめんなさい！」私はそう声をかけて侍女に後ろから体当たりした
侍女はバランスを崩す
思ったより豪快に倒れ込んでしまって罪悪感がわく
「ごめん、本当にごめん、あなたに恨みはないけど、私は自由が欲しいの！」私は扉を開けて駆け出した
軽快に走る私に下仕えの人たちが何事かと目を見張る
たたたと走りながら私は今城のどのあたりか見当が付き始めた
伊達に十年この城に通っていない
いざと言うときの為に城の構造は把握していた
レティシア、あなたの十年は無駄ではなかった！私は自分で自分のことを褒めながら窓から身を乗り出す
窓のすぐそばにある木に飛び移る
脱出成功！によによしていた私に恐怖の声が聞こえた
「――レティシア？」私の下から聞こえた声に、おそるおそる目線を下げる
「ひっ」なぜ、クラーク様がここに！？戸惑う私などどこ吹く風、相変わらず爽やかなクラーク様は素敵な笑顔で告げる
「俺も伊達に十年君を見ていない」大体の行動パターンは把握できるという男に、私は恐怖する
しばらく木の上でにらみ合いをしていたが、力尽きた私は木にしがみついたまま、ずるずると落ちていく
落ちた後もクラーク様の顔を見たくなくて、木にしがみついている
さしずめ私は大きなセミ
「レティシア」後ろからそのまま抱き起される
ああ、私の抵抗の無駄さ……そのまま横抱きにされる
「レティは逃げ道がないってもっとはっきりわかるようにしなきゃいけないね」怖いことをささやかれた
「助けててぇぇぇぇ」抱きかかえられながら泣く私と、嬉しそうなクラーク様を、王城の人々が生暖かい目で見つめてくる
いや、助けろ！
戻ってきてしまった
「はあ悲しい……」備え付けのソファで悲しみに暮れる私を侍女が触らないようにしてくれている
そっと淹れたての紅茶を口に運ぶ
「おいしい」「嬉しいです」侍女がニコニコと対応してくれる
「さっきは突進してごめんね
痛いところない？」「はい
絨毯の上に転んだので」この侍女は私がさっき自らぶつかっていった侍女だ
一応王城の備え付けのふかふか絨毯の上に倒れるよう計算して向かっていったけど、本当に無事かどうかは本人にしかわからない
少なくとも私自身がぶつかった部分は痛いんじゃないだろうか
申し訳ない気持ちになる
「本当にごめんなさいね
あなたに恨みも何もないのに逃げたいがために痛い思いさせてしまって……」「そんなに何度も謝っていただかなくても、本当に大丈夫ですよ」そう言ってぴょんぴょん飛び跳ねる姿は可愛い
可愛い
ほっこりした気持ちになりながら尋ねる
「あなた何歳？」「十七です」「私と身長同じぐらいよね」「並んだ感じそうですね」「体形も同じね」「この間やっと痩せられたんです」「髪色同じね」「お揃いですね」「瞳も同じ色ね」「…………」軽快に返事してくれていたのに急に口ごもられた
侍女は意を決したように口を開く
「何か考えてます？」「素敵なことを」「絶対素敵じゃないですよね！」「大丈夫、ちょっと静かにして私の服着てくれればいいから」「ほら素敵なことじゃない！」ぎゃーぎゃー騒ぐ侍女に近づく
「大丈夫大丈夫、大人しくしてさえしていたら……ね？」「ね？じゃないです！」手をわきわきさせながら動かすと途端後ろに後ずさる侍女
じりじりと睨み合いをする
「いいじゃない
身代わりになることのひとつやふたつ」「良くないです！」「うまくいけばそのまま王子に見初められるかも！」「絶対ないです！」「でもほら私に似てるし」「色とかが一緒なだけでかけらも似てないですよ！」「色似てればそれだけで大丈夫じゃない
他にどこで人を判断してるの？」「まさか色で人のこと判断してるんですか！？」「顔を覚えるの苦手で……」「覚えて！」「あ、ところで名前なんて言うの？」「マリアです！」会話をしながらもじりじりとにじり寄っていく
マリア、名前も可愛いわねこの子
「誰かー！誰か助けてー！」マリアは扉をバンバン叩き始めた
「あ、まだ何もしてないのに！」「これからされるんでしょう！？」「そうだけど！」「ほらー！」涙目になりながら止めることなく扉を叩き続ける
頑丈な扉だから手が痛そうだ
「あきらめたら楽よ」「嫌です！」「まあまあ、ちょっと気楽に考えて」「無理です！」意外と強情なマリアに近寄って扉から引きはがそうと思うが、扉の取っ手を握って離さない
「ちょっと、ほんの少しだから」「そのほんの少しで私の人生が終わる！」「大丈夫、軽く物事考えましょ？ね？」「いやいやいや無理無理無理」意外と強情
しかも意外と力持ち
火事場の馬鹿力というやつだろうか
「いやあー！助けてえー！」マリアが一際大きく声を張り上げる
発声力！発声力すごい！耳が痛い！「ぶっ」扉が開き、ドアにすがっていたマリアは顔を強かに打ち付け、そんなマリアにすがっていた私もマリアと一緒にふかふか絨毯に倒れ込んだ
「何をやっているのかな？レティ」ひええええええ
笑顔で訊ねてくるのが怖くて震えていると、復活したマリアが王子に声をかけた
「助けて下さい！」「レティは何をしようとしたんだい？」「私を身代わりにしようとしました！同い年で背格好が似てて髪色などが似てるからって！」全て告げ口された
「レティ？」「ひえ」笑顔、笑顔が怖いんだったら！「なぜ彼女が身代わりになると？」「え、えっと、王子は私に一目惚れしたらしいから、私に似た人が見つかれば、それで何とかなるかなー、とか、思ったり、しま、して……」言葉がしぼんでしまった
だってしゃべるたびに王子のこめかみがぴくぴくしてるんだもの
王子は爽やかに微笑むと口を開く
「そうか、レティ、君に俺の思いは伝わっていなかったんだね」「い、いえ、そうではなく……」「今から俺が君のどこが好きか話してあげよう
じっくりと、しっかりと」「け、結構です」「何時間あれば語り尽くせるかな？」「結構です！」ぱっと顔を上げて退路を見ると、しっかりと重たい扉は閉ざされている
ついでにマリアもいない
に、逃げられた！「さ、二人っきりで、仲良く語り合おうじゃないか」「い、いやあああああああ！」私の絶叫などないものにされたまま、王子に抱きしめられた

やっと解放された
ソファにぐったりと横たわりながら外を見るとすっかり日が暮れている
クラーク様はあの後延々と、ええそれはもう延々と私のどこが好きかどこが魅力的か存分に語ってくれ、夕食時までに終わらなかったからそのままここで夕食を召し上がり、召し上がった後は今度は口説くように目が綺麗だ耳が綺麗だだの心臓に大層悪いことをささやきその内満足したようで帰って行った
なんなんだ
本当に私に惚れていたのか
私が逃げ出すまでそんなそぶりなかったじゃないかと思ったが、実はきちんと以前から口説いていたらしい
全然記憶にないけど、王妃教育の合間に毎日必ずあったクラーク様とのお茶の時間に口説いてたらしい
興味なかったから話一切聞いてなかった
適当に相槌だけ打ってた
そう言ったら悲しそうな顔をしていたけど、あの頃は早く昔みたいな暮らしができるにはどうしたらいいかしか考えてなくて、そのためにはどう婚約なくすかってことしか頭になかったのだから仕方ないと思う
「ね、仕方ないわよね
そう思うでしょ」「いえ、普通に王子がかわいそうだと思います」マリアに同意を求めたら即座に否定された
ちなみにマリアは夕食の配膳の時に戻ってきた
お仕事だから抜けちゃいけないんだって
侍女って大変だね
「十年間毎日口説かれてスルーってすごいことですけど」「だってあー何かしゃべってるなーと思って内容何も頭に入れてなかったから」「本当に王子に興味なかったんですね」「あの頃から興味あるのは自由だけよ」「いっそ潔いですね」「ありがとう」お礼を言うと微妙な顔をされた
わかってる、褒めてないんでしょわかってる！「奥様のお兄様から何か王子について言われていなかったんですか？」「いや、王子は今日もお前のこと大好きだって言ってるって言われてたけど、どうせ結婚させたくて言ってるんだろうと思ってたからそれも聞き流してた」「…………」マリア、無言でこっち見るのやめてほしい
「私、ちょっと奥様のことかわいそうだな、と思ってたんですけど、今は自業自得かなと思ってます」「何で？私かわいそうでしょ？哀れでしょ？ちゃんと同情して」「いえ、自業自得です」「そりゃちょっと悪かったけど、でも監禁はもっと悪いでしょ！」「話を聞いた限りでは今は何とも言えません」「だってほら、普通監禁の前に色々あるでしょ！愛をささやいたり、愛情を伝えたりとか色々……色々……」あ、って顔したらマリアが指摘してくる
「ささやいてましたよね、王子」「……ささやかれてたわね」「愛情思いっきり伝えてましたよね」「…………そうみたいね」「で、どうにもならないし、逃げるから逃げられないようにしてみたと」「………………そうね」思わず頷いてしまったが違う違う！「いやそこで監禁なのがおかしいの！確かに王子どうでもよくて婚約破棄しか頭になくて会話もままならなくて、あれだけど、ほら、きっと他に手はあったでしょ！」きっとこの状況以外の何か手があったはずだ
何か私の関心を向けられる何か……ある……はず、だよね……？同意が欲しくてマリアを見上げるも、マリアは首を横に振る
「色々な手はきっと尽くしたのではないでしょうか」「そんなこと、きっと、ない……わよね？」「いえ私は知りません」冷たい
「さっきまであんなに優しかったのに、どうしてこんなに私に厳しくなったの？」「いえ、だって、私十七で恋に恋するお年頃なんです
だからクラーク様の恋を応援したくなったんです」「え、いや何で？」「哀れ過ぎて」「私も十分哀れだよね？」「私からするとあんまり」「ひどい！」しくしく泣き真似してちらりとマリアを見るも、無言で見つめられた
泣き真似バレてた
私は泣き真似をやめて顔を上げる
「じゃあもう私が悪いんでもいいから、その奥様やめない？」「奥様は奥様です」「まだ結婚してない」「結婚したら王太子妃様とお呼びすることになるので、それまでは奥様ということに決めたんです」「誰が？」「王子が」「ほらやっぱりクラーク様じゃない！」バンっとテーブルを叩く
マリアはそんな私を気にするでもなく、壁にかかっている時計を確認すると、私に礼をする
「では奥様、私はそろそろ下がります
ゆっくりお休み下さい」「奥様じゃない」「お休みなさいませ」「お休みなさい……」奥様を訂正してくれず、そのまま部屋を出て言ってしまった
何でみんなクラーク様の味方なの？私味方ゼロでずるくない？ふう、とため息を吐きながら窓を見る
暗闇の中きらめく星々とその中でも一層きらめく月が見えた
「満月かあ」そう呟いて視線を室内に戻す
あれ？きょろきょろ周りを見回す
「私、今一人きり……」室内に見張りがいない
「逃げれるじゃない！」そう言うと私はすぐに行動を起こす
まず窓のそばに誰もいないのを確認
部屋にあった分厚い本を確保
寝間着にそれを包んで、ぶんぶん振り回す
うん、いける！私はそれを窓に振り下ろした
ガシャーンと音がして窓が割れる
急いでそこから身を乗り出す
早くしないと兵士が来てしまう！ひらひらした部屋着なので走りにくいのは仕方ない
それでも全力で走って出口を目指す
「ふふふ、自由だわー！」叫んだらお腹の辺りに腕が回り、後ろから抱きしめられた
腕がお腹にめり込んで戻しそうになる
おえ、とする口を押えながら、この感じ覚えがあるなと、おそるおそる振り返る
「レティ」予想通りの人物で、ですよね、と思いながら顔を引きつらせる
暗闇の美形の笑顔ってやっぱり怖いな、としみじみ思ってしまった
クラーク様は私の耳元に口を寄せる
「首飾りはダイヤと真珠どっちがいい？」それ今する話じゃないと思う

こういう部屋ってあと何室あるのかな
窓の外を眺めながら黄昏る
ちなみに窓は人が通れないほど小さい
前回のことを反省してここに移動になったらしい
ひどい
ため息を吐く私を気遣うこともなく、マリアはカップに紅茶を注ぐ
「いくつかあるようですよ
大昔は王族に逆らう貴族やらなんやらが大勢いたので用意したらしいです
現在は使用していないそうですが」「……いわくつきってことじゃないのそれ」「一応部屋で誰かが死ぬことはなかったらしいですよ」「それ部屋以外ではお亡くなりになってるんじゃ……」いけないいけないそれを考えてはいけない！考えたらこの王城が幽霊ハウスになってしまう！「何それ楽しそう」他人事のように笑ってブリっ子は焼き菓子を口に入れる
それ私のなんだけど
「幽霊見たら教えてよ」「あんたが王子と結婚したらいつでも検証できるわよ」「そういうのはなしで」きっぱり断ってくるブリっ子
「妃教育も途中で断念する私には無理だわ
妃になんてなったら外交問題になる」「その内身に着くから大丈夫
十年ぐらいあれば完璧だから」「十年も経ったら適齢期過ぎまくってるんだけど」ずずっと紅茶をすするブリっ子
音を立てるな
咎める私の視線に気づいたブリっ子は、紅茶から口を離した
「ほら、基本所作だけでこれだもの
一応気を付けてるけど、あんたほど無音で飲み物飲めないもの」「十年あれば大丈夫だって！」「十年もかけたくないわよ！」ブリっ子はそう言うともう一つの焼き菓子に手を出す
もういい、好きに食べて好きに肥えるがいい
「ああ、あとちゃんと私が受けた妃教育について、しゃべってあげてるからね」「ん？」何のことだと思い、顔を見つめると、ブリっ子はにやにやと笑う
「社交界でね、妃教育がどんなのか、どれだけ厳しいか、きっちりと話してきてるのよ」「何で？」「あんたの評判上げるために決まってるじゃないの」「はあ？」意味がわからなくて疑問の声を出す
ブリっ子は胸を張る
「王子に存分に話していいって、むしろ話せってお願いされたのよ
元々私に妃教育させたのこれが狙いだったんでしょうね
おかげであんた、厳しい妃教育に負けずに十年耐え忍んだ健気な令嬢になってるわよ
よかったわね！」「良くないんだけど！？」何余計なことしてくれてるの！？「これであんたを妃にするのに反対する人はほぼいなくなるはずよ
まああんた真面目にやってたからほとんど反対する人いないみたいだけどね
身分も問題ないし
市井ではきっと麗しい貴族令嬢と王子の恋物語として流行るわね！」「やめて！」「やめても何も、もう話は広まってるもの」によによによ
ずっと笑っているブリっ子に殺意がわいてくる
何をしてくれるんだ、私は結婚する気ないんだったら！「あんたもいい加減あきらめたらいいじゃない」「いやよ！」「子供じゃないんだから駄々捏ねるのやめなさいよ」「そんなじゃないわよ」むっとして言い返す
「私には自由な時間が、七歳から一切なかったのよ
昔の楽しい暮らしを覚えてる分、それに強くあこがれてしまうの
しょうがないでしょう」十年間、自由を思い描いていたのだ
そうそうあきらめられるほど単純じゃない
楽しかった遊びは全て禁止され、友達と遊ぶ時間もなくなった
毎日毎日王城に行き指導され、間違えば叱られ、それで泣いても叱られる
希望はいつかまた自由になってやるということだけだったのだ
「結婚したら完全な自由は得られないでしょ」むすっとした私の顔を見ながら、ブリっ子は焼き菓子を一つ取る
「あんた」焼き菓子を口に運ぶ
「大分、拗らせてるのね」「言わないで！」
昼間の会話のせいで胸がもやもやする
いやいやそんな気分になっている場合じゃない、と首を振る
もうすっかり日も暮れ、マリアもこの部屋にはいない
一人きりの夜
邪魔者はいない
そうなればやることは一つに決まっている
「さあ、気を取り直して隠し扉探しよ！」この部屋が城のどの辺りにあるかはわかっている
連れてこられる時に目隠しなどされなかったのだから当然だ
そして私は城の構造はおおよそ把握している
残念ながら王家の秘密の場所などもあって全てではない
ちなみにこの部屋も秘密部屋だったようでどんな部屋かは地図に載ってなかった
ただの倉庫とカモフラージュされていた
でも、この部屋の隣の部屋は違う
隣の部屋にはこの物置部屋に続く隠し扉があるはずなのである
つまり、向こうから入れる隠し扉なら、こちらからも入れるはずである
「ふふふふ、私も舐められたものね！」そんな部屋の隣に監禁するなんて、逃げてくださいと言っているようなものである
さあ、愛しい扉ちゃん、どこかしら
うろうろきょろきょろするも見つからない
そりゃそうか、隠し扉だもの
まず床を調べようと這いつくばってみる
「お！」床に小さな扉を見つけた！ちょっと重かったが、気合を入れてその扉を開ける
「……床下収納」便利なものを監禁部屋に作るな！悔しく思いながら扉を閉める
「あとは……」きょろきょろ見回す
怪しいとしたら……「本棚、かなぁ」呟きながら本棚へ向かう
隠し扉があるはずの部屋の壁にある本棚
見るからに怪しい
そして本棚にある本も中々に怪しい
「見事に恋愛物ばっかりなのよね」王子の仕業だろう
私は恋愛小説は好まない
これ読んで勉強しろってことか？色恋事に目覚めろってことか？意図がよくわかりイラっとしたため一度もここにある本は読んでない
これからも読む気もない
そのまま本棚を動かそうと思ったが動かない
そりゃそうか
「たぶん仕掛けがあるのよね」何とか仕掛けを探そうと本棚を調べる
見事に本のタイトルはラブロマンスを思わせるものばかりだ
嫌な気分になるが調べなくてはいけない
ひとつひとつタイトルを確認していく
「ん？」一冊だけ他と違うのがある
思わずその本のタイトルを口にする
「クラーク王子の日記帳……」あ、これたぶんヤバいやつだ
そう思ってスルーしようとするも、嫌に目に付く
ちょっとだけ、ちょっとだけ、覗いてみようかな……？何か弱み握れるかもしれないし、と思ってその本を手に取る
カチ、と音がした
「え？」思わず声を出すと、一瞬の間に本棚が横に動く
そうして現れたのは隣の部屋だ
なにこれかっこいい仕掛け！ちょっと感動しながら手にした本を向こうの部屋に放り投げる
高まる胸の鼓動を押さえながら隣の部屋に飛び込んだ
「やったー！」冒険物語の主人公になった気分で楽しい
隠し扉見つけるとかすごいわ私！嬉しい気分のままさっさと出ようと部屋の扉の方を見て固まった
「く、クラーク、様……？」王子が微笑みながら扉の前で佇んでいる
「やあレティ
思ったより遅かったね」クラーク様は私の方に歩み寄ってくる
私はクラーク様が一歩近づくたびに後ろに下がる
「俺の日記を投げ捨てるなんてひどいじゃないか」こちらに向かってくる途中で、私が投げた日記帳を拾いあげる
「な、なぜこんなところにクラーク様が？」「レティシアがきっとこの隠し扉を使うだろうと思っていたからに決まっているじゃないか」あわわわわわ怖い怖い！徐々に迫るクラーク様に恐怖を感じる
「可愛いレティシアが自分から来てくれるなんて最高だろう？だからわざわざこの部屋に俺も移ったんだ」部屋を見れば確かにベッドやテーブルが確認できた
そしてついに、トン、と壁に追いやられてしまった
クラーク様は私を壁に追い込んだまま、こちら側の本棚から一冊の本を取った
静かに本棚が閉まっていく
退路を断たれた！真っ青な顔の私の耳元でクラーク様がささやいた
「さあ、レティ、夜は長いからね」公爵令嬢レティシア、おそらく今が人生最大のピンチです！
壁に追いやられた私
壁に追いやったクラーク様
頭の中で鳴り響く警告音
綺麗な顔がじっと私を見つめる
近い近い近い近い！思わず顔の前に手をやるが、その手も簡単にクラーク様に絡め取られてしまう
やめろ、こっちを見ながら私の手を撫でるな！「レティは本当に可愛いね」うっとりとした声音で言われて顔に熱がこもる
「そうやって赤くなるところも可愛い」もう何度も言ってるのに、とクラーク様が言う
何度言われようと恥ずかしいものは恥ずかしい！クラーク様の言葉に余計に顔に熱が集まるのがわかる
「うううううう」呻くことしかできない私を、クラーク様は幸せそうな顔で見てくる
正直に言おう
私には恋愛耐性がない
恋だ愛だを知る前にクラーク様の婚約者になってしまったのだ
当然不貞がないように異性からは遠ざけられた
つまり、こんな甘い空気を知らない
恋愛経験ゼロな上に、親族以外の異性との接触もゼロな女に、この攻撃はいささか厳しい
耐えきれなくて泣きそうになる
「勘弁して下さい……」出てきた声は消え入りそうで自分でも驚く
自分がこんな弱弱しい声を出すことになるなんて今まで思わなかった
クラーク様はそんな私の頭を撫でる
だからそういうのやめろ！「レティシア」クラーク様が微笑む
「とりあえず、移動しようか」え？と声を出す前に、クラーク様に横抱きにされた
「いやああああ降ろしてええええ」「すぐ降ろすよ」そう言って彼が向かった先はベッドだ
「いやああああやっぱり降ろさないでええええ」「レティはわがままだなあ」違う、これはわがままでは決してない
頭で鳴り響く警告音に必死で従っているだけだ！だがそんな私の主張は聞き入れられず、優しくベッドに降ろされてしまった
「レティレティ、可愛いレティ……」腰砕けになりそうな声でささやかれる
ベッドに降ろされた私の上に覆いかぶさるような体勢でクラーク様が近づいてくる
これは本気でヤバいやつだ！「こ、こういうのは、結婚してからじゃないといけないと思います！」頑張って絞り出した声で言えば、きょとんとした顔で見つめられる
「ああ」思い至ったという表情でクラーク様は言った
「安心していい
結婚するまではしないよ」「え？」「結ばれるのは結婚し、正式な夫婦となってからするのが私の夢なんだ」……そんな夢を持ってたんですね
危機を脱したようで力が抜ける
ふう、と息を吐くとクラーク様が私の髪をすくい取る
「唇への口付けも式でするまで我慢する」それも夢なんだ、と口にする
乙女チックな夢ですね、とは言えなかった
なぜなら手に取った髪の毛に口付けしてきたからだ
赤い顔で口をぱくぱくさせる私はさぞ滑稽だろう
そんな私を気にすることなく、クラーク様は笑う
「唇以外へはするけれど」そう言うと私の顔へ近づいてくる
ちゅっ、と音を立てて顔が離れる
「ほ、ほ、ほ、ほっぺ……」あわあわしながら口付けされた頬を押さえるとクラーク様はとても嬉しそうにする
「こうしていちゃいちゃするのも夢だったんだ」実現させないで！
一晩一緒に過ごしてしまった
戻ってきた自室で茫然とする
ちなみにクラーク様は仕事に行った
忙しいらしい
忙しいなら私にかまうのやめてほしい
昨日は最悪だった
あのまま口以外の顔中に口付けされ、愛をささやかれ、身体を撫でられ、頭が沸騰するかと思った
そんな私がどうなったか予測できるだろう
気絶した
完全にオーバーヒートだった
耐えきれなかったのだ
よって、不本意だがそのままクラーク様と仲良くおねんねしてしまったのである
大事なことなので言っておくと、クラーク様は宣言通り私を手籠めにはしなかった
おかげで私はすやすや朝まで熟睡した
そして忙しいクラーク様は早朝に私に愛をささやきながら去って行った
有難いことに、私は誰にも昨晩クラーク様と同衾したことがばれることなく、自室に戻ってくることができたのだ
ふう、とため息が出る
ぐっすり眠ったはずなのにこの疲労感はなんだろう
私は座っていた椅子から立ち上がり、テーブルを動かそうと試みる
「ふぬぬぬぬぬ」見た目に反して重い！「何なさってるんですか？」困り顔で部屋に入ってきたのはマリアだ
朝食を乗せたカートを引いている
そういえばお腹空いたな
「マリア、手伝ってくれない？」「なぜテーブルを動かす必要が？」小首を傾げる
しぐさがいちいち可愛いな
「この隠し扉を使えなくするためよ」「隠し扉があるんですか！」途端にキラキラした目をされた
「やっぱりお城ってそういうのあるんですね！」「ええ、そうね、でも今そういうのどうでもよくて」「本抜いたら動くのって定番ですよね！」興奮した様子でマリアがクラーク様の日記を引き抜く
動く扉
輝く瞳をするマリア
「開きました！」「ええ、よくそれってわかったわね」「一目瞭然でした！」マリアが一目でわかるということはやはり罠だったのだな
簡単に引っかかる自分が悲しい
切ない気持ちになっている私を置いて、マリアは隣の部屋を覗き込む
「これ誰かの部屋みたいですけど」「クラーク様の部屋よ」「え！」マリアが驚愕で目を見開く
「ずっと隣の部屋にいたんですか！？」「いやいつからかはわからないけど、昨日にはクラーク様はいたわね」マリアはへえー、と間に抜けた声を出しながら、本を戻し、扉を閉めた
「すごい愛ですね」「言わないで！」「で、この部屋に来たんですか？行ったんですか？」「聞かないで！」耳を押さえて首を振るもマリアは好奇心を抑えきれない様子である
「もういいから朝ご飯にして！」そう言うと、マリアはしぶしぶ準備をする
彼女は仕事に忠実だ
「それで、どうしてテーブルを動かそうとしたんですか？」「扉が開かないようにつっかえにしようと思ったのよ」素直に答えると、マリアは残念そうにする
「せっかくこの扉があるのにそれじゃつまらないじゃないですか
そのままがいいです私」「あなた私の状況楽しんでるでしょ？」「貴族王族の恋愛話は私たち下働きの者にとってはとっても魅力的なんですよ」「知らないわよそんなの！」「素敵な話題を提供して下さい！」「いやよ絶対！」「まず昨日何があったか教えて下さい！」「言わない！」「奥様のいけず！」頬を膨らませるマリア
可愛いけど何が何でも教えない
だって教えたら絶対仕事仲間にベラベラしゃべる
あと奥様言うな
「もう一人でやるからいいわよ！」怒鳴りながらテーブルを動かそうと試みる
ほんの数ミリずつしか動かない
腕がプルプルする
「奥様って」朝食の片づけを済ませたマリアが口を開く
「普段猿みたいなのに、基本は小動物ですよね」「どういう意味だ！」
結局マリアは手伝ってくれず、一日かかってテーブルを移動させ、隠し扉が開かないようにすることができた
ちなみにこのテーブルが使えないと不便なので、これより小さいが、別のテーブルを用意してもらった
私は痛む筋肉を揉みながらほくそ笑んだ
「ふふふ、これでこの扉を開けられないわよ、クラーク様！」私は妙な昂揚感を感じた
いつも先手を打たれるのだ
たまにはこちらから仕掛けたい
この扉が開かなくてクラーク様はさぞ驚くだろう
その様子を想像してワクワクする
まあその代償はおそらく筋肉痛だ
テーブルを大理石にするなと言いたい
マリアが帰り際に淹れてくれたお茶を楽しんでいると、本棚がガタガタ揺れた
ほら、来た来た来た！私は嬉しくなって本棚に近づく
激しく揺れていた本棚は、それでもテーブルが行く手を阻んで動かず、ただガタガタと音を立てている
やがてその動きも止まった
クラーク様が本棚を動かすのをやめたらしい
「ふふふふ」私は笑い声が漏れる
「ついに勝ったわよー！」今頃きっと悔しい思いをしているだろう
今まで散々こっちをおちょくってくれたお礼だ
してやられる人間の気持ちを味わうがいい
満足して私が椅子に戻ると同時に部屋の扉がガチャリと音を立てた
え？驚いておそるおそる音の発生源を見ると、ゆっくりと扉が開くのが見える
にっこりとほほ笑みながらクラーク様が登場した
この時の恐怖がわかるだろうか
今までと違って明らかに不機嫌だった
「レティ」低い声で名を呼ばれた
「は、はい……」怖い、怖い！椅子に座り震えている私のもとへクラーク様が歩み寄ってくる
出入りの扉はクラーク様の後ろ
隠し扉はテーブルでふさがれている
万事休す
他に逃げ道を見つけられない間にクラーク様が目の前に来て、私の目線に合わせるように腰をかがめた
「レティ、あれは何だい？」あれ、と言ってクラーク様が指を指すのは、私が動かないようにした隠し扉だ
「隠し扉ですね」「レティ」わかってる、あれが何かじゃなくて、なぜ開かないかを聞きたいんですよね！引き攣る頬を何とかしようと試みながら口を開く
「あ、開かないように、してみました……」「なぜ？」あなたが来ないようにですよ！と声高に言いたい
でも怖くて言えない
何でただのちょっとしたいたずらにこんなに怒られなくちゃいけないんだ！私は自分の軽率さを嘆いた
隠し扉を閉じればクラーク様は来ないだろうと勝手に思っていたが、そもそも正式な扉をクラーク様は開けられるのだ
何と言う凡ミス
「ほら、その、こう、クラーク様に来られると困ると言うか何と言いますか……」「なぜ？」「なぜって……」もじもじしながら下を向く
「レティ？」だから毎回顔が近い！息がかかるぐらいのところに麗しい顔があるのは大層心臓に悪い
急速に顔が熱くなるのがわかった
「だって……」「だって？」クラーク様は私の言葉を繰り返す
「恥ずかしいことしてくるから来られるのは困るんです！」懸命に出した声で言うと、クラーク様はぽかんとした顔をした
しかしすぐにくすくすと笑いだす
ほら、だから言うのいやだったんだよ！さっきまでの不機嫌な様子はどこにいったのか、クラーク様は私の頬を両手で包み込む
やめろ、顔を固定するな！「そうか、レティはこうされるのは恥ずかしいのかな？」そう言いながら頬に口付けられる
「ひえええええええ」悲鳴を上げながら頬を押さえて、後ずさろうとしてバランスを崩す
しまったここは椅子の上だった
あわあわして椅子から落ちそうになっている私をクラーク様は素早く抱きしめる
心臓がどきどきと脈打つのがわかった
「ひいいいい」最早間抜けな悲鳴しか出ない
クラーク様はそんな私に頬ずりする
「まったく、レティは可愛いことを言う」可愛いことなんて言ってない！誤解だと主張したいが、がっしり抱きしめられており、それもできない
しばらくすりすりされていたが、満足したのか離れていった
心底ほっとした
「レティは恥ずかしがり屋さんなんだね」その言い方やめろ
「昨日のことで恥ずかしがって来られないようにするなんて、なんて可愛い人なんだ」うっとりと頬を撫でられる
やめろ、それ以上聞かされると耳が茹で上がる！耳を両手でふさぐも、すぐにその手を取られた
「可愛いレティシア
大丈夫、聞き飽きるぐらいこれからも俺の愛を伝えてあげよう」「結構です！」必死に言ったのに、嬉しそうに笑われた
「でもレティ」ふと、声が低くなる
びくり、と私の体が震えた
クラーク様は隠し扉を指差す
「今後こういうことしたら、俺は君に優しくできないかもしれない」ひいいいいい
顔は笑っているのに、目が笑っていない
私は恐怖で再び体が震えた
「もう、こういうことはしないね？」しっかりと目を合わせて問われ、私はただただ首を縦に振るしかなかった

結局隠し扉の封鎖は出来なかった
悲しい気分になるも、クラーク様がまた耳元であれこれささやくからそんな嘆いている暇もなかった
クラーク様はテーブルを本棚から遠ざけ、色々ささやくだけささやいて去って行った
勝手すぎるだろ
「ねえそう思うでしょ、兄様」「お前そんなこと話すために俺を呼んだのか？」兄が憮然とした顔で言う
ちなみに私は外には出してもらえないが、人を呼んだり来客と話すのは問題ないらしい
なのでこうして兄を呼び出している
「いや、本題は違うんだけど……」「何だよ」言うのを少しためらうと兄が面倒そうな顔をする
実の妹に対してこの態度はないと思う
「クラーク様のセクハラがひどい」意を決して言ってみる
兄はぽかんとした顔をした
「はぁ？」「クラーク様のセクハラがひどい」「いや別に二回言わなくていい」兄に制されて繰り返すのをやめる
「婚約者なんだから少しぐらいで騒ぐな」「でも私は今まで男性耐性ないのにひどい！」「ひどいって……」「だから私は耐性をつけようと思うの！」「はぁ？」私の言葉に兄は呆れた声を出す
「たぶん耐性がないからクラーク様は面白がっているのよ！男性に慣れて反応しなくなったらたぶんもう大丈夫」「いや大丈夫じゃないだろう」「だから兄様」「人の話を聞け」「手を貸して！」そう言って兄の手を握る
「…………」「…………」「…………レティシア」「…………何兄様」そのままじっとしていたら兄が声をかけてきた
「これは何をしてるんだ？」「男性耐性をつけようと思って男性である兄様を触っている」「…………ご感想は？」「まったく何も感じないわ」「当たり前だ！」叫ばれ、握っていた手を離された
「男性以前に俺は兄だ
ときめくはずがないだろう」「確かに……」一理あると思い、考える
「じゃあ別の人で試すわ」「それだけはやめろ」「でも耐性が……」「いいからやめろ」兄が真剣な顔でとめてくる
「いいか、変なことをしないで、本人に言え」「言ったけど聞いてもらえなかった」「ただ言うんじゃだめだ」兄は私にこっちにこいと呼ぶと耳元で作戦を伝えてくる
それを聞いて私は訝しげに兄を見る
「そんなので本当にどうにかなるの？」「なる
間違いない」兄が頷く
私はそんなのでどうにかなると思わないが、兄はやけに自信たっぷりだ
とりあえず、今は他に手がないから試してみるしかない
私は兄に、頷いてみせた
◆◆◆クラーク様が隠し扉を使って部屋に来る
「クラーク様」声をかけると嬉しそうにこちらへ寄ってくる
「とまって下さい」私がそう言うと、クラーク様は立ち止まる
「レティ？」困惑した声が聞こえた
私は出来る限り怒った顔を作る
「クラーク様、過剰に私に触りすぎです」きっぱりと言うと、クラーク様は少し驚いた様子を見せた
「でも婚約者なら普通だ」「私にとっては普通ではありません！」強めに言うと、クラーク様はあからさまにしょげる
「でも、レティが大好きだから触りたくなるんだ」「ダメです」「レティ」捨てられた犬のような顔をされるが、そんなもので絆されない
私は怒っている
「これ以上接触してきたら、私今後一生クラーク様の名前を呼びませんよ！」クラーク様が息を詰め、体をよろけさせた
「い、一生？」「一生です」「それは困る……」「では今後はおさわりは厳禁です」クラーク様が何か言いたそうにこちらを見る
「ダメです」強めに言う
「わかった……」その言葉に私は安堵の息を吐く
話が通じた！「あ、あと、部屋に来るとき事前に教えて下さい」「わかった……」あからさまにしょげているクラーク様
でもそんなの関係ない
今まで私にひどいことした罰だ！「兄様ありがとう」私は小声で兄にお礼を言う
『クラーク様の名前を今後呼ばないって言うんだ
絶対これで条件を飲むから
強気に、言葉もきつめに言うんだぞ
本気だって伝わらないと意味がないからな』兄よ、伊達に私より生きていない
今まで何の役にも立たない疫病神だと思っていたけれど訂正する
私は生まれて初めて兄に感謝をしたのだった

あれ以来王子が私に触ってくるのをやめてくれた
これでとっても快適に過ごせる
そう安心していたがそうではなかった
「レティ、今日もとっても可愛いよ」お茶を一緒に飲みながら、クラーク様は笑顔で私を口説いてくる
そう、私はあの時、ミスをした
あの時本当は、口説くのもやめろと言っておくべきだったのだ
さらに言えば、この部屋に不要な時来るなとも言うべきだった
私は今大きな後悔の中にいる
もう一度あの魔法の言葉を使おうかと思うが、そう何回も使えば効力がなくなるのが目に見えている
ミス
その一言しかない
「レティシア、その綺麗な声を聞かせてくれないか」「黙ってほしいです」「それは無理かな」にこりと笑う
私ははあ、と目の前でため息を吐く
とんだ不敬だがクラーク様は気にしない
「レティシア、君はとても努力家で、そんな君をいつも俺は見ていたよ」「そうですか」一生懸命口説いてくるクラーク様をあしらう
後ろでマリアがそわそわしている
人の恋愛話が好きな彼女だ
私とクラーク様のやり取りが気になって仕方ないのだろう
にこにこ私のどこが好きか告げてくるクラーク様に、もう一度私はため息を吐いた
◆◆◆「というわけで、どうすればいいと思う？」「いや知らないわよ」茶飲み仲間のブリっ子に言えば、興味なさそうな声が返ってきた
「さっさとくっつくなり、逃げきるかまでやりなさいよ」「そんなおざなりな」「ちなみに私はくっつく方に賭けてる」「人を賭け事に使うな」むっとして言うも、ブリっ子は涼しい顔で茶菓子に手を付ける
マリアがお代わりを注いでにっこりする
「私もくっつく方に賭けました！」「あなたは賭け事何か覚えちゃダメ！」私の叫びにマリアはにこにこしている
純真無垢な子に何てことを教えるんだ
じろりとブリっ子を睨むも、素知らぬ顔でお茶をすすっている
「あんたの悩みは心底どうでもいい
私はあんたのお兄さんを落とす方法の方が興味がある」「おっぱい押しつければ」「あんただってアドバイスする気ないじゃないの」失礼な、先に答える気無くしたのはそっちの癖に！「でもまあ、王子に口説くなってのは無理でしょう」「何でよ」茶菓子を口にするブリっ子に視線を向ける
涼しい顔で茶菓子を頬張っている
「口説かないでどうやって相手に好きになってもらうのよ」「さあ？」「それもするなって言ったらテンパった王子に手籠めにされるんじゃない？」「それはいや！」「じゃあ逃げ道ぐらい作ってあげなさいよ」ブリっ子に言われてしぶしぶ頷く
でもなあ
「あんたに言われると納得したくないのよね」「ケンカ売ってるのね？」「マリア、おかわりー」「聞きなさいよ！」溜まったストレスはブリっ子で発散しよう
そう決めて私はマリアに淹れてもらったお茶を口に含んだ

