中庭を見下ろせるこの書庫はお気に入りの場所
広い部屋の割にはたくさん書棚が並んでいる
だから狭く感じるし、大きな窓はあるけどその書棚のせいで薄暗い
でもその感じがとても落ち着く
希少な自由時間をここで過ごすのが、私はとても好き
人は滅多にやって来ない
そもそも皆はここに私が入り浸っていると知っているから、他の王太子妃候補は立ち寄りもしない
第二候補のジュリシテは中庭の長椅子の端で、私の嫌味に傷付いて、これ見よがしに気落ちした空気を撒き散らしている
ああ、いけない
あの子は本当に心優しくて気弱な子だから、真剣に気落ちしているんだった
ついついクセで意地悪く考えてしまう
他のお妃候補がひとつも食えない性格だから
ジュリシテにはやり過ぎないように気を付けなくては
さすがに少しかわいそうだったかな
おっと、やっとのご登場ね、王子
いつもより遅いから、ムダにいじめたかと心配したじゃない
ああ！いい！とても良いタイミングの涙だわ、ジュリシテ
思わず肩を抱き寄せる王子の気持ちが、私にもとても良くわかる
さあ、王子
私がここに居るのは知っているでしょう
私がジュリシテに嫌がらせをしたの
この窓を憎々しげに見上げて
そしたら私、これ以上無いほどに冷たく笑って見下ろしてみせるから！！ほらキタ！！あの怒りのこもった王子の顔……！！よっし！！いいぞ、私！！ よくやった！！ああ、ダメだ
あんまり思い通りだったから、必要以上に笑いそう
ここで間違えたら本当にいじめ損だから、気を引き締めて
悪そうに笑わないと
おっと？中庭に悲しむジュリシテを置いて？私を怒りにいらっしゃる気かしら？それは願ったり叶ったり
今までどれだけ王子のご不興を買うのに苦労したことか
もういい
本当にもうたくさん
そろそろジュリシテを王妃に決めて
当て馬も咬ませ犬も、充分過ぎるほどやってあげたでしょう？王太子妃第一候補の座なんて、ホントにムリ
うん
少し落ち着こう
ここからはいつも通り冷静に
もっともっと嫌われることを第一にして、それ以外にはない
扉を開ける音の強さで、どれだけ王子が怒っているのかがよく分かる
「レオノワト！！」窓のガラスがびりと震えるような低い声
来た来た！！すごく怒ってる
良い感じ
「……何かご用でしょうか？ ヴィクトル様」「……問わないと要件が分からないのか」「怒っていらっしゃるの？」「聞かないと怒っていると分からないのか」おっと、書棚に追い詰められてしまった
逃げ道をふさがれたのは、ちょっと怖いな
けど、まぁ、少々ぶたれるくらいは我慢しよう
それで候補から外れるなら安いものだ
「わざわざ人を悲しませないと気が済まないのか」「…… 私 (わたくし)は当然のことを言ったのよ？ 悲しんだのはあちらのご都合ではないかしら」「言い方がある」「言い方ひとつで泣くようで、この先に王妃が務まるとお思い？」苦々しい顔で、重々しいため息……もうひと押しって感じか
「レオ……」「馴れ馴れしく呼ばないで」悪いけどヴィクトル王子
国や家であれこれ難しいとは思うけど、悩まなくていいから
さっさとジュリシテを王太子妃に指名してちょうだいよ
「……何がしたい
どうすれば気が済むんだ
レオノワト」どうする？ ここで正直に王太子妃候補から外してと頼むか……まだもう少し怒らせるか
「ヴィクトル様はどう思われます？」「私の想いを聞きたいのか」「聞かせて下さるの？」「私は、レオ……お前が」あらあら鋭い目付き、怖い顔
……多分、私も同じ顔をしているからかな
王子が書棚に突いている手を握る
ぎしりと音が聞こえるほど力が入っていく
私を睨みながら、王子は耳元で囁くべく顔を寄せてきた
遠くから見たら愛を語らい合う恋人同士に見えるかも知れないけど、全然違う、全くの正反対……「お前が王太子妃候補から外れたいと、私が気が付いていないと思うか？」「……はい？」「気が付いていて、私が易々とレオを手放すとでも？」「ヴィクト……ル様？」「事あるごとにジュリシテを私に差し向けているな？」さっきから耳や頬に当たっているのは
もしかしてアレか
唇なのか？「私がジュリシテに好意があると、なぜレオは勘違いしたんだろうな」待て待て待て待て待て待て
間違えたのか？どこから？！いつから？！「候補から外れられると思うな？ 私はお前以外を妃にする気はない」「……優しいみんなの王子様は、かわいいお姫様が好き……なの……では？」「……そうだな、その点は……少し失敗した」「失敗……とは？」「優しいフリをして、かわいいお姫様に気がある素振りをすれば、お前が妬くと思った」「やく？」「やきもちを」「………………なぜ？」「はは
ほらこれだ
……ひとつも私に興味がない」「……分かっているのなら、どうして」私の時間と苦労は無駄だったのか
今まで何をしていたんだろう……胸が苦しい……泣きそうだ
泣かないけど
頬をするりと撫でてくるので、王子の手をびしやっとはたき落とす
もう体面を気にしているのも馬鹿らしい
くすぐったいし
可笑しそうにくくと喉を鳴らしている王子が憎たらしいったらない
おい、優しいみんなの王子様はどこへ行った
「……レオの思い通りにはさせないぞ？」「いやだわ……ジュリシテの何が不満？」「レオノワトじゃないところ」ひゅっと吸い込んだ息が、ため息になって出ていく
「可憐で儚げなところが良いと思わない？」「かわいいとは思うが、それで終いだな」「……じゃあ、こうしましょう
ジュリシテが気に入らないなら、これから私はジュリシテのように振舞ってみせるわ、これで私が気に入らなくなるでしょう？」「……何だそれ
レオに可憐で儚げ要素が加わるとか、何のご褒美だ」「……困ったわね、思ったよりも馬鹿なのかしら」「そっくりそのままお返ししよう」にやにやと人の悪い笑みを浮かべた王子に、気が付けばいつの間にか抱き寄せられている
参った
がしかし
王太子妃候補を舐めないでいただきたい
王太子妃教育には、護身術もある
私は最低限の動きで最大の効果を発揮できるのですよ、ヴィクトル王子
さあ
どうですか
私の掌底の威力の程は

初めて王城に上がったのは、五つになったばかりの頃
その時は王子のご学友として
他にもたくさん同じ年頃の、王族や貴族たちがわらわらといた
男女問わず
気が合い、文武ともに優秀な男の子は、将来ヴィクトル王子の側近や騎士になる子たち
家柄と血筋の正しい女の子は、お妃様に迎えるために
初めのうちはそれなりに真面目にやっていたのが、後々こんなに響くとは思いもよらない
まあ、真面目にやっていたおかげでこの国のことを知ることができたのは、悪くはなかったけど
何年かすると子どもたちは半数に、さらに何年かするともう半数に
最終的には、王太子妃候補で残ったのは五名
一人を正妻に、残りを側室にと現王はお考えのようだったけど
陽の沈む一歩手前のようなこの国で、側室を何人も抱えるなんて頭の中お花畑もいいところ
私は実家に迷惑が掛からない程度に、自分の評判を落としてきた
もちろんご不興を買って、王太子妃候補から外される気が満々だったから
家格が高いから王太子妃候補になるのはしょうがないとも言えるけど、いつかそのうち王妃にだなんて、考えただけでも身震いがする
どうにか持ち崩さず続いているだけの国
ただでさえ重圧の大きな王妃の立場に加えて
国の再興という大仕事を抱えた王太子を支える？無理無理無理無理無理
無いわー
そりゃ無いわー
そんな気概も根性も、私は持ち合わせていないもの
いいのいいの、テキトーにその辺の文官か、下級の騎士様にでも下賜して下さったら、それで充分、満足です
なんなら王太子以外のお手付きになったとかなんとかでっち上げて、神殿にこの身を預けたって構わない
実家に帰って、篭ったまま残りの人生を過ごしても良い
日がな一日書庫で過ごせるなんてたまらない
実家には兄もいるし、弟もずいぶん大きくなった
私が汚名を被ったって、お父様なら痛手を負うほど弱い人でもないし
そこまで小さな家でもないし
だからどうすれば第一候補から外れることが出来るのか、本気で考えた
それからはお妃教育も適当に手を抜いた
王子なんて何とも思っていないとあからさまに態度で示した
他の候補に嫌がらせしてみんなから嫌われるのにも成功したし、それとなくこっそり他の姫様たちの底上げもして差し上げた
なのになんでこうなった
「もうヤダ帰って寝たい」「私と一緒にか？」「……ハゲろ」「残念だがそのような家系ではないな」上手いこと悪目立ちしたはずなのに、ヴィクトル王子はとても嬉しそうに私を連れまわす
『悪』目立ちだぞ、よく見ろ私のドレスを！この節穴王子め！！現王の王位継承記念日の遊宴の会ぞ！！黒みたいな紺色で、地味で質素かつ、恥ずかしいのを堪えて乳を半分ほど放り出したんだぞ！！聞こえたろ、さっきご婦人方に私のこと『娼婦のようだ』と言わせてやったんだからな！！他の候補姫たちを見てやれや！ふわふわ淡くてきれいな色の素敵な素敵なドレス姿だろうが！！可愛らしく誘われるのを今か今かと待ってますけど、無視ですか！！「さあ、レオ
そろそろ私と踊ってくれ」「……足を挫け」「もう少し頭を使ったことが言えないのか」「腹を下して三日三晩苦しめ」「はは……かわいいな、レオは」「王子こそ頭を使ったらいかがかしら、あと目をよく使って、周りもよく見て
気はもっと遣って
私のことは放って置いて」「こんなに美しい君を放って置くのは気が気じゃないんだけど」気を失いそうだ
失わないけど
おっと、あそこに見えるは騎士のリスティド様じゃありませんか
おひとり！今が好機！！「ヴィクトル様、失礼してもよろしいかしら」「……どうしたレオ」「失礼してもよろしいかしら？」「何故リスティドを見ている」「……失礼しますわね」「噂を立てるか、既成事実でも作る気か」「あら、とても冴えていらっしゃるのね」離れようにも手をがっちり握られて、なんなら肘がキメられていてぴったり横にくっついたままだ
痛くて動けない
「本気で痛いから、離して下さらない？」「……そこまでするほど私が嫌いか」「王太子妃になりたくないだけです
好きでも嫌いでもありません、誰のことも、です」「リスティドを好いてはいないんだな？」「好きだと言ったらどうなるのかしら」「騎士がひとり国境の砦送りになるだけだ」「暴君か」ダメだ
これでは埒が明かない
進展しないまま堂々巡りだ
もうこっちの意思は知れたのだから、もたもたしてもしょうがない、それなら少しでも早く解決したい
「……きちんとお話をしましょうか、ヴィクトル様」「その言葉を待っていたよ、レオノワト」んん？おやおや？あれこれ失敗した？他人に聞かせられない話だから個室
おおっぴらに出来ないから小さな部屋に連れてこられたはいいけど
近くね？距離
誰かもうひとり挟んでも良くね？これ
それこそ、王子の腹心がひとりリスティド様とか
お妃様にぴったり、ジュリシテ姫とか
なんならふたりとも巻き込んじゃえば良かったんじゃなかろうか？なんじゃこりゃ
両手を握られて膝をすり合わせて
「……離して下さい
ていうか、離れて下さいよ、お願いですから」「こちらこそ、お願いだからこのまま……レオノワト
私が貴女のことを初めて想ったのは……」「いやいやいやいやいや、待って待って」「……なんだ」「ちょっと待って下さい、ヴィクトル様……ここまでされたらいくらなんでも、分かりやす過ぎです」「何がだ」「私のこと好きなんですか」「……ここにきて確認するのか」「頭は大丈夫ですか」「その確認も要るのか？」「一国の王子が好きとか嫌いとか言える立場だとお思いですか」「……レオのそういうところが好きだ」「ふざけるのも大概にして下さい、貴方が思うのは、誰かが好きかどうかではなく、この国の先のことです」「……見くびらないでくれ、私はどちらも思えるぞ」「……それこそ過大評価です
女を構う余裕など貴方にもこの国にもないでしょう？」にやり、と音が聞こえるほどヴィクトル王子は口の端を片方だけ持ち上げる
「そうやって……私とこの国の事を考えてくれるのはレオだけだよ」「失礼な
他の候補姫たちだって、この国の為を考えて……います……多分」この国について学ぶ時には、いつも、それはそれはご立派な回答をしていたのは
それは……国の為ではなく、自分の為だったのかな、もしかして
「彼女たちは着飾り、美しく見せて、私に気に入られようとしか考えてない」「あ……当たり前です、彼女たちは王子の為にここに居るのですから」「レオは違う」「 私 (わたくし)は……元々 私 (わたくし)には、王妃をやる気なんて無いですから」「相手が誰だろうがはっきりものを言ってくれる」「さっさと城を辞したいので」「人に嫌われるのを厭わない」「それ褒めてるんですか？ 別に、私だって好んで嫌われにいっている訳では……」「それでも真っ直ぐ、折れない」「折れたら即王太子妃じゃないですか、そんなの勘弁です」「そういう貴女だから相応しいと思ったんだが」「……言葉は分かるのに、ここまで通じないなんて……」「レオノワト、王太子妃以外は無いからな」「……だから……
何この平行線！」「貴女が一番に向いている」「消去法か！」「他は根性が悪過ぎる」「王子……
王子の為を思って言ってるんですよ……
ジュリシテにしといた方が良いですよ……」「ジュリシテは気が優し過ぎる」「年取るか、子どもでも出来たら女は強くなりますから……」「良いな
ではレオはもっと強くなるんだな」「私の事は数に入れないで下さい」「そうはいかない、私の周りでもレオが妃で満場一致だというのに」ヤダもう消えたい……溶けてなくなりたい
この国はアレか
王子からなにから馬鹿しかいないのか
無くなって然るべきじゃないか
無くなっちまえ
「この手が離されると思うなよ」「こうしましょう
……もう一回、最初から候補を募って、選び直しましょう
お手伝いしますよ、全力で」「……諦めろ、そんな時間の猶予も、資金もこの国には無いぞ」「王子こそ、諦めてはいけません
これで終わるなんてまだ早い」「いやなに、ここからが始まりだ
……楽しみだな」わぁぁ！！何このおめでたさ！！先行き不安！！亡国決定！！逃げて実家のみんな！！全速力で！！
おい
近いぞ
長椅子に並んで座っていただけだった王子が、詰め寄ってきて、なんなら上からのしかかろうとしている
利き手の肘をすっと引くと、ヴィクトル王子に手を強く握り直された
「掌底(あれ)はなかなか効いた
やめてくれないか」でしょうね、苦しそうにげほげほ咳き込んでましたもんね
「なら離れて下さいよ」「ああ、すまない
ついな」「つい？」「レオの美しさに、つい誘われて」「……気持ち悪っ！」王子は上品に口元に拳を持っていって、どうにか堪えようとしていたのに、それも限界がきて吹き出して笑い始めた
さすが私の適当な所作とは違って、王子のは芯から叩き込まれて、鍛えられただけのことはある
無意識で、自然に優雅な振る舞いをする
「……こんな姿が見られるなら、もっと早くからレオとこうして話していれば良かった」「そうですね……無駄に取り繕っていた時間が返ってくればよろしいのに」「……今から取り戻そう……ふたりで」「嫌味が通じない！」「通じてるさ
心配しなくても、レオの意を汲んだ上で無視しているだけだ」「……半分になれ」「何がだ！」腹が痛いから勘弁してくれと、声を上げて笑っているヴィクトル王子を初めて見た
そのまま体が捩れて千切れてしまえばよろしいのにと、思ったけど口には出せなかった
だって本当に楽しそうなんだもの
ああ
本当に
どうしたら良いのでしょう
きっと王子は折れない
というか、簡単に折れられる立場ではない
やっぱやーめた、とか、やめたのやーめた、なんて、思っても口には出来ないでしょう
でも私も折れない
この人が運命の人だと、他の候補姫たちのようには考えられない
悪いけど
どこか別の所に私の運命の人が、とも思えない
恋とか愛とかは無しなら、人を好きにはなれる
反対に嫌いにも
人の気持ちに共感もできる
全てを解るのは無理だけど、ああ、そうなのね、程度には感じることができる
でも心の底から信頼できて、好きで好きで堪らない、と思える人はいない
自分のことですら、そう思えない
そもそも私もそう思っていい立場でもないので、これについては随分と前に考えないことにした
だから余計に思う
姫たちは王子のことをそれなりに想っているんだから、それに報いてあげれば良いのに
候補に前向きじゃない私ではなくて
他の候補姫たちのように、素直に王子のことだけを考えて、王子の為に何でもできていたら、もっと楽だった？王太子妃にすると言われて、嬉しくなれた？「ああ……そんな顔をしないでくれ、レオ」「……どんな顔をしていますか？」「辛くて苦しそうだ」「あら
思ったままが顔に出てますのね
……これでは、王太子妃は失格ですね」「……レオノワト」「……はい、ヴィクトル王子」「そんなに王太子妃になりたくないのか」「 私 (わたくし)を少しでも想って下さるなら、その証に候補から外して下さいませ」にひひ
やったやった！言ったよ！言ってやったんだもんねー！ヴィクトル王子のあの『傷付いた！』って顔……ふふふ
今まで私が、ていうか他の候補姫たちが、どれだけ苦労して、どんなに大変だったか
頑張った自分に少しでも報いたかったんだ！まぁ、私はほぼ適当にしかしてないけど！いいぞ、いいぞ！何も起こさず、起こさせず
無事に部屋から出られた私、優秀
お妃教育を適当にしていた割に、優秀
……と、ここで浮かれて調子に乗ったら痛い目に遭うから気を付けて
さっさと部屋に戻りましょう
ひとりで
ひとりで
これ重要
さあ、見てみんな！王子と個室に入って行ったのは、見ていたでしょう？そんなに時間も経ってないのに、私、部屋を出て来ました！そして、ひとりでこの場を去るからね！見て見て！物凄く怒った感じなのに、澄ました顔してるでしょ！！こらこら、そこの候補姫たち！あなた達はぼんやり見ていないで、王子の元に行きなさい、今が好機中の好機！！特にジュリシテ！ 貴方、いつも慰めてもらっているんだから、こんな時に王子の側に居なくてどうするの！まあ、いじめてる私が言うのもなんだけどね
あ、もう
別の姫が行ってしまったじゃない
……どうでもいいけど
さあ、私は一足先に戻らせていただきます
お疲れ様でした
「……何かご用かしら、ジュリシテ様？」いえ、その……なんて、もじもじしている姿がかわいいわね
この可愛らしさをもっと愛でようと、どうして王子は思わないのかしら
「疲れています、ご用が無いなら、失礼してよろしいかしら」うん？今なんて言った
「……あら
 私 (わたくし)が貴方に心配されるなんて……軽く見られたものですこと」本当にこの子は良い子だなぁ
「人の心配をしていられる余裕があるのは結構ですけど、他の候補姫を見習われたらどうかしら」だからこそ
いつも世話になってる王子に、こういう時こそ、力になって差し上げるっていう方に気を回して欲しい
私の心配をしている場合ではないのよ、ジュリシテ
「……お話はそれだけ？ 私に構う前に、貴方は貴方のやるべきことをなさい……では、ごきげんよう
ジュリシテ様」ふう
参ったな
午後の素敵な昼下がりが……
私の大事な時間と場所が……
「これは……なんでしょうか、ヴィクトル様」「花だよ」「それは見ればわかります」「私が用意した」いやいや、だからそれをわざわざ人に命じてなんて、浅慮だこと
「お金と人を使うと君は嫌がるだろうからね、私が摘んできた
王宮の庭から」「……王子のすることではありません」「休憩の時間くらい好きにさせてくれ」「それならその時間は休憩に充てられたらいかがかしら」「花は好きじゃない？」「……切られた花は嫌いです」「では、庭に出よう」「私は私の時間を自由に過ごしたいのです」「私もだ、気が合うな」分かっててワザと、か
嫌味を丁寧に届けても、きれいに受け取られて、そっと横に置かれると言った方が疲れるものなのね
「大事な本に虫が付くので、そういったものはこちらに持ってこないでいただけませんか？」「……そうだね、悪かった」書庫の外に控えている護衛にでも渡しにいったのか、扉の外で何やら話をしている
扉の横に真っ直ぐ立った、花束を抱えた騎士様の姿はちょっと見てみたい気がする
「庭は今度にしよう、そのうち使いをやるよ」くそぅ
正式にちゃんとした時間に使いなんて出されたら、行かない訳にはいかないじゃないか
「やめて下さい、面倒です」「それをこなすのが候補の務めだよ」「その候補から外して欲しいと……」「外さないよ
諦めなさい」力任せに本を閉じて、座っていた窓辺から立ち上がる
王子を無視して書棚の方に歩くと、その後ろを付いてくる
「まだ何か話がありますか」「いいや、一緒にいたいだけ」「私はひとりになりたいのですが？」「ふたりで我慢してくれ」「……つまずいてコケろ」おっと、と声がして本当につまずいたのかと振り返ると、そのまま背中を書棚に押し付けられた
「君がそんなことを言うから、本当につまずいたよ」むぎゅむぎゅ抱きしめられても、疲れしか感じない
他の候補姫ならきっと大喜びだろうに、なぜ私を
「嫌がりもしないし、嫌味も出ないんだな」「……なにが王子に不都合になるか、考えがつきませんので」「一生懸命に考えているのか？ ……レオはかわいいな」「……大変！」もごもご動くと王子の拘束から逃れられたので、急いで出入り口に向かう
すぐに腕を掴まれて引き戻されたけど
「どうした」「王子の頭が心配なので、お医者様を呼ぼうかなって……誰か！」大声を上げると、王子が負けないくらいの大声で、何でもないと扉の向こう側に言う
「……レオノワト……どうしてこう、やることなすこと……」「腹が立つなら……」「違う！ ……いちいち全部に私の心が奪われる思いだ
レオを閉じ込めてどこにも行けないようにしてもいいか？」全身に寒気が走って、鳥肌が止まらない
袖を捲って王子に腕を見せつけると、余計に嬉しそうに私をむぎゅむぎゅと抱きしめた
王子というのは、それはそれは大変な立場なのでしょうよ
肉体的な疲労に加えて、精神的な抑圧も多い
心を病むのも、当然…………で済むか！！もー！！やだ、キモい、怖い！！離せー！！「むぎゃーだって……ふふふ
レオったら」いーやーだー！！！
辛うじて前を向いているけど、景色も何も見えちゃいない
うつむきたいけど矜持がそれを許さない
ていうか、いま下を向いたら色々出てきそう
涙とか、喚き声とかそういうのが
ぎり、と奥歯を噛み締めた音が聞こえたのか、隣に座っている王子がこちらにちらりと視線をやった
「……何だとお思いでしょうか」「レオノワトの言いたいことはよく分かるよ」「いいえ、分かっていらっしゃらないわ
何も」立ち上がって向かい合い、ぴしりと背筋を伸ばして、座っている王子を見下ろした
「王子は 私 (わたくし)たちを馬鹿にしているの？」「……そうではないよ」大声を出したいのをぐっと飲み込んで、静かに息を吐き出した
ここで感情的になっても、何も好転しない
落ち着け、冷静に
「……十年です……いいえ、初めてお会いした頃から数えるとそれ以上になります」私の後ろ側には、候補姫たちと、ヴィクトル様の側近たちがいる
小さな頃から、ずっと続いてきた縁で繋がっている人たち
仲間だったり、同志だったり、好敵手だったり、その時々で様々に変わる、不思議な関係の人たち
ヴィクトル様にとっても、それは同じでしょう？そう思っているのは、私だけ？「その間、みな貴方の為に学んだり、努力をして己を磨いてきたのです」「分かっているよ」「なら何故そのような身勝手が言えるのでしょう」「……頃合いだと思ったからだ
皆の努力に報いるには、ここで手を打ちたい」「やはり何もわかっていらっしゃらないじゃない」私は、まあ、いい
嫌だけど！！皆のように本気で努力した訳じゃないし
自分が言っているのはただのわがままだという自覚もなくはない
もう随分前に諦めていた
本当は
ただ意趣返しがしたかっただけ
素直に従うのが、悔しかっただけ
本意ではないと、少しでも伝わればいいと、思ってただけ
誰かを本当に好きになりたかった
なれなかった自分に苛立って、誰かを本当に好きになった人たちに苛立っていただけ
「もう一度言います
候補姫は……彼女たちは、貴方のお妃になる為に選ばれて、貴方の為だけに努力してきたのですよ」「全員を側室として迎えられる余裕は無い」「……そんなことは分かっています
分かっていて、言っているの
……だから、どういう意味かお分りでしょう？」痛まない私を切ればいい
何の後腐れもない、静かに後ろに下がっていける、私を
「レオノワトは私の妃だ、それは変わらない」「ヴィクトル様……頭だけじゃなく根性まで腐ってらっしゃるのね」ぶは、と吹き出したのは、文官補佐のユーゴね
見てなくても声で分かるのよ、後で覚えていらっしゃい
「……レオ
何も急に決まったのでもない……皆もそれで良いと了承した」「貴方に言われれば、了承せざるを得ないでしょう」「……そうだな
確かにそうとも言えるが」ちょいちょいと手を振られて、後ろを見てみろと合図される
はあ？……まさかまさかのまさかなの？ジュリシテ？！ 何で恥ずかしそうにもじもじしてるかな！！オイ、こらリスティド！！ お前それで良いのか！！ 何で真っ赤になってるんだ！！言い方悪いけどお古だぞ！！ごめん……お古はないよね
いや、ていうかジュリシテ、みんな！ 妥協するなよ、諦めるなよ、譲るよ？！ 今すぐにでも、この立場！！ あげる！！ どうぞ！！ さあどうぞ？！他のみんなもにやにやするなよ！！なんだこのほっこりした雰囲気！！え、なに
私のこの怒り損感
待て待て、みんないいのか、それで！！と、私の顔に書いてあったのか、候補姫たちはそれぞれに笑顔だった
仕様がない、とか、すっきりした、とか、そんな感じだったけど、笑顔だった
ジュリシテはリスティドに下賜される形で、王城を下る
他の候補姫たちも同様に、それぞれ貴族や、王族の誰かの元へ
ひとりひとり時機を見計らって、候補姫たちが城を去っていく
見送る私の肩に、ぽむ、とユーゴの手が乗った
びしゃっと払いのけると、うははと笑って城に戻っていく
「皆レオノワトに感謝していると、お礼を、と言っていたよ」「私、別に何もしなかった……むしろ嫌な事しかしなかったのに」「……皆の為にあれほど怒って、やっと初めてレオの考えが解った
皆にレオの気持ちが伝わったんだ」「……ただ意地悪しただけだし、私が城を去りたかっただけなのに……」「まだ言うのか？」「……みんな、行ってしまった……私をひとり残して……」「……やっとふたりきりだね」後ろからむぎゅりと抱きつかれる
おい、ふたりきりじゃないからな
周りを気にしろ、ユーゴ以外の側近が全員こっち見てるわ
ていうか、感傷に浸らせてくれ
長らく共にしていた姫たちとの別れだぞ
最近は嫌味しか言ってなかったけど、その前はそれなりに仲良しだった人たちとの別れだぞ
「少しは気を遣え、憚れ……腐れ王子」「口が悪いぞ、レオ」「あら、ごめんなさい
声に出ていた？」「……今まで充分に我慢したんだ、許せ」「姫たちに申し訳ないと、誠意くらい表されたらいかがかしら？」「……やれるだけのことはした
私にとっても、幼い頃からの友に代わりはないからな」「苦心したとおっしゃりたいの？」「目に見える形にして渡したつもりだ
本人たちも納得している」「……どうだか」「言ったろう？ 『私の周りは満場一致』でレオノワトが妃に決まっていると」「まあ……私の知らない間に、水面下で
……周到ですこと」睨みまわすと、みな顔を背ける
にやにやしながら
「……王子だけではなく、その周辺まで腐っていますのね？」「……レオの口の悪さもな……私たちはお似合いだよ」「あら、ありがとう」「いやなに、どういたしまして」子どもの頃の気持ちを引きずっていたのは、どうやら私だけみたいだった
それなりに妥協したり、諦めたり
……中には喜んでいる人もいたけれど
いつの間にか、みんなそれぞれ悪い意味で大人になった
あえて悪い意味だと言わせてもらおう
私も悪い意味で、大人にならないといけない時がきたのかもしれない
うそうそうそ！！嫌だ！！やっぱり、い！ や！ だ！！「こっちに来ないで！！」「なんだ、何を怖がることもないぞ」「……やだやだ、ホントに！！ 本気で！！」「覚悟を決めろ
腹を括れ、レオノワト？」「無理！！」「婚姻の儀も決まったし、何を隔てるものもないぞ？」「私の心が許しません！」「……そこが一番厄介だったか」「とりあえず服を着て！！」「……下は穿いている」「上が脱げてる！！」「レオも脱げばおあいこだ」「何その理論！！」「……もしかして照れているのか？」「腐ってもげろ！」「やめてくれ、これから使うというのに」「縁起でもない！！」「それはこちらの言うことだ」じりじり逃げるとじりじり追ってくる
走ると走って追いかける
半裸で笑いながら
もうただの変質者だ
怖すぎる
「かわいいぞ、レオノワト」「……えぐキモい！！」「……好ましい要素がひとつもないじゃないか」「あると思ってるのか！！」がばっと捕まって、抱えられて、そのままどさっと寝台に乗せられた
くく、と意地悪く笑っているのが、腹立たしい
「……貴女はこのまま
いつまでも変わらず、かわいくあってくれ？」知るか
かわいいの基準がおかしな人の、何をどう測る必要があるのか！どうやったら、形勢を逆転できるんだ
まあ、みてるがいい
伊達に磨いてきた訳じゃないからな
この折れない精神で、いつかそのうち、必ず
必ず
……どうしたらいいか、今は分からないけど！！「いつか必ず、参ったって言わせる！」「……参った」「やだ、今じゃない！！」「……かわいくて参るな」「くそくらえ！！」「……好きだよ、レオノワト」……うん？違う違う違う違う違う！！無いから！！ナニコレ止めてください、ホントにムリですから！！
王太子妃候補は『好きな者から順番』にした
それはもう分かりやすく単純に
今まで、己より弱き者（特に女性）には平等であれと、言われに言われて、今では体中の毛穴から滲み出るほどだ
それなので、いつも絶えず、楽しくもないのに微笑み、声を荒げることもなく柔らかに話をし、腹が立とうが、悲しかろうが、とにかく柔和で優しくあろうとしてきた
落ち込んだ友を元気づけたり、一緒に頑張ろうと声を掛け、恥ずかしくないように自分にも努力を課してきた
次代を担う子どもたちの集まり
その中に私も混ざっていた
そこには『第一王子』だなんだのという垣根も何もない、気兼ねのない、簡素な、本当に単純な集団だった
……まぁ、そう思っていたのは自分だけだったと、後に知るのだが
レオノワトは候補に残った姫たちの中で、特に物静かだった
物静かという程度では済まないか
なんというか、寡黙な女の子だった
遊んで、じゃれ合って、声を上げて笑うというよりは、ひとり離れた場所でその様子を見ているような
返事すら声を立てないような、そんな子だった
部屋の隅で本を読む、大人しい数人のうちのひとり
遊びに誘っても、首を横に振って終わり
それでも楽しそうに走り回る他の皆のことを、見ていた
ものすごく、よく見ていた
子どもたちはひとところに集められて、この国の歴史や政治に関すること、王家や民との関係、語学、音楽……王城で働くには必要なあらゆることを学んだ
レオノワトは教師をじっと見て、話をひと言として逃すまいとしている
そして答えを求められた時には、簡潔に要点をついて、言葉少なに明答をだす
見て、聞いて、考察をするのがとても向いているようだった
文官にしたら、とても優秀な人材だろう
女性の文官、なかなか良いじゃないか
なんて思ったこともあったほどだ
成長するにつれて、男女で別々に学ぶようになると、何日も会わない日が増えてくる
男どもは体を鍛えたり、女性について……うん、まあ、色々学ぶ
女性はお妃に成るべく、あれこれ作法や所作ごとを
とても内容は厳しいらしい
ジュリシテは中庭の決まった場所で、毎日毎日泣いていた
他の姫たちも、見つからないように暴飲暴食したり、誰かの悪口を言い合ったりと、それぞれに発散して、憂さを晴らす術を持っていた
そこで気になったのが、レオノワト
あの寡黙な子が、どうやって日々の苛立たしさを紛らわせているんだろう
感情の起伏があまり表に出ないだけに、少し心配になった
決まった書庫にいつも篭っているらしい
こっそり書庫を覗いて、私はそこで、初めて
本当に初めてレオノワトをちゃんと見た
窓辺にクッションを積み上げて、それにもたれかかって本を読んでいた
よほど集中しているのか、私が書庫に居ることは気が付いていない
窓から柔らかく差し込む陽の光で、彼女の全てがきらきらと瞬いているようだった
髪も、肌も、睫毛に灯ったような光も
全てレオノワトを飾る宝石に見えた
こんなにも綺麗だと、今まで気が付かなかったことに、それはそれは後悔した
声をかけて話をしようか、それともこのまま見つめていようか
迷っているうちに、鐘の音が響く
自由な時間は終わり、また苦行に等しい時間が始まる
また明日だな
そんなことを考えていると、レオノワトは静かに本を閉じて、ちいさな額を窓枠にこつんと当てた
……舌打ちしなかったか？ 今
「……っぁああ
……くっそ面倒くせぇ……」私は多分、その瞬間に恋をした
寡黙で明晰な女の子
可憐で儚げなお姫様
でも人形のようにただ綺麗なだけでもない
きっと触れれば私と同じに温かくて、そして、中には毒がある
王太子妃の第一候補はレオノワトだと、そのすぐ後に、宣言した
観察していると面白くて仕方がない
まず、真面目に頑張っていたはずのことを、怒られないぎりぎりまで手を抜くようになっていた
頻繁に誘ってあちこち連れ回し、疲れた時分を見計らってこっそり様子を見ると、めちゃくちゃ嫌そうな顔をしている
恭しく女性として扱うと、習った通りに喜ぶフリをする
魂がどこかに行った抜け殻のような顔で
手を出せばやんわりと避けられ、顔を見ようとすると、気持ちの良いほど逸らされる
好意はないという態度
放っておいてくれという雰囲気
どれも、私がしてはいけない事だ
というか、同じに学ぶ皆も、そのように心に留めて努力しているというのに
今まで培ったものを、惜しげもなく放り投げられる
誰に嫌われようとも、そんなことは構わない、些細なことだと
そう考えているのか
それはとても
私にはとても羨ましい
レオノワトの心は、この閉じ込められたような限られた空間で、きっと自由なのだ
だからレオはこんなにも美しくて、私はこんなにも惹かれる
貴女と居れば、私も一緒に自由になれる
城を下りたがっているのは分かっていたけど、本当にすまない
そうさせる訳にはいかない
ふたりで公の場に出ること増えてきて、いよいよ周知されていく
決意が折り重なり、私の想いはどんどん増す
それと同じくらい、どんどんレオノワトはここを離れたがる
他の姫たちに厳しく当たり
（でもそれは彼女たちの浅慮な言動を注意する為）側近たちに馬鹿だの役立たずだのと当たり
（結局は効率よくできるように口や手を出す）私を軽くあしらう
（そんなに嫌がられると逆にやる気が増す）ねえ、レオノワト
私がどうしても貴女を諦めないと言ったら、貴女はどんな顔をするかな
絶対に王太子妃にすると言ったら、どんな言葉をくれるかな
どんな反応をするのか、今から楽しみで仕方がないんだ
貴女を好きだと言ったら
私も好きだと返してくれるだろうか
今はひとつもそんなことを思えなくても、そのうち、いつかと、期待しても良い？さあ、後はきっかけさえ違えないように気を付けるとしよう
レオがこのまま不満だらけになって、もう我慢できなくなった時に
私がその堰を切ってあげよう
どんなに貴女が可憐で儚くて
どんなにかわいいお姫様なのか
嫌になるほど教えてやろう
嫌がったって許さない、ひとつも手を抜く気はないからね
そうだな
レオがいつもみたいに嫌味を言って、誰かを泣かせたその後なら、とても良いきっかけになると思うんだ
 
