    それは突然訪れた小さな変化だった
姉様の腕を下ろしたちょうど肘の辺りに「！」が動いている
  大きさは親指くらいあり、色は黄色でパチパチしている状態だ
これは
一体なんだろう
虫じゃない
さっき触ろうとしたら、なんと通り抜けてしまった
この不思議な現象について（最近流行りの探偵小説のように）解明するべく、私は調べることにした
私は一応、姉様に「最近肘をぶつけたりしていないか」どうかを聞き込みしてみたが「私の侍女は過保護だからどこかにぶつかるなんてあり得ないかな」との事だったので、肘はとりあえず関係ないという事にした
「肘のことではない、ということは
姉様の事なのかな」自分の中にある記憶で考えるのは難しいと考えて、書庫に行ってそれらしい本が無いか探してみる事にした
   探している間に、これとは別でとても不思議に思っている事を考えることにする
若い時は出会う女性全てが振り返ったとされるイケメン男、ハートライド侯爵であるサイラス・クロスウィリムと、佇む姿はまるで女神が舞い降りたかのようだと言われたローズマリアとの娘であり、絶世の美少女天使と謳われている姉、アネモアの次に生まれたのが私、リテーリア・クロスウィリムである
ここでどこが不思議なのか追求しよう
まずは髪
髪はとても気に入っている
    父の少し艶のある灰色の髪は母に似てまっすぐでサラサラ
腰の長さまであるのでどんな髪型も可能だ
次に顔
目の形は母に似て丸く、深い海の色のような紺色であり、少しつり目
一応二重でまつげは長い
鼻も小鼻で真ん中におさまり、薄い唇と頬は少し赤みを帯びている
 因みに肌は白いしすごく全般的に良いものを受け継いでいると思っている
父は灰色の髪に少しウェーブがかかっており、いつもきっちりとまとめている
目は黄金色で目は少し細めだ
今でも紳士カッコいい
母は輝く金色のストレートな髪にアクアブルーの大きな瞳
小鼻、ふっくらとした唇
今でも美魔女女神
姉はウェーブのかかった柔らかい金髪に少し細めで青みがかった黄金色の瞳
小鼻、ふっくらとした唇
    どこからどう見ても美少女、天使
そして、なんか背景の一部になりそうな位に平凡な顔の私
 なんで、お父さまとお母さまの良いところを持っているのにこんなに普通な顔なのか
 そして、なんでこの家族たちは私を世界一可愛いと真面目な顔をして言えるのか
それが、日頃から不思議に思っている私のことである
まぁ、今はそんな話をしていても疑問は解決しないので一旦考えを「！」に戻そう
 書庫にある書物を調べ終え、全くと言っていいほど情報を得れなかった私は、姉の肘横にあるマークが他の人にも無いのかを観察することにした
 しかし、私が今観察できる屋敷内全て見て回ったが、愛しの両親も、10人程いる侍女達も、3人いる男の使用人達も、5人いるコック達も、全員、何もなかった
なんなんだあれは
とても気になるじゃないか
そう思って夕食後の家族団欒の時間に姉の「！」をじっと見ていると突然グラフのようなものが出てきた
「！！！？」びくっとして音を立てた私を3人が心配そうに見て来た
慌てて、なんでもないー！という思いで頭を横に振ると、「眠いのであれば早くお部屋に戻りなさいな」という視線を投げて、本当にその言葉を言われそうになったため「今日はおやすみします」と言って赤い顔を隠すように急速に席を立つ
恥ずかしい
眠たくて音を立てたと思われてしまった
もう今年で7歳になった１つ上の姉はとても聡明で落ち着いていてそんなこと思われないだろうに
でも、1歳の差はとても大きいのではなく、平凡な私と天使では越えられない大きな何かがあると最近気がついた事は本当に良かったと思う
    7歳で三か国語をすらすらと話し、計算なんかもお手の物らしい
なんだそれ、本当に7歳なのか
本当に天使なんじゃないか
だからあんなグラフがでて………
ん？そういえばグラフが出てきていたんだった
しかもなんか書いてあった気がする
必死にその図面を思い出す
まずは黒い丸の中に白でシルエットが出てきていて下に「？？？」と書かれており、その横に白い棒が伸び、0/1000と書かれているもの
その下には小さなグラフが並び、［勉強］80/100 ［裁縫］20/100 ［ダンス］20/100 ［美容］ 95/100 ［教養 ］80/100 などがあったきがする
その下に「60が最低条件になります」との文字
「………………
」もう、謎しかない
黒い丸の中のシルエットは多分人だ
その下の数値は………姉の今の数値なのだろうか
確かに姉は裁縫が苦手らしくあまり取り組んでいないらしい
ダンスはよく分からないけど
「……………あれがもし、姉様の数値だとしたらなんだかとってもすごいわ」少し考えて思いついた
では、実験をしてやろうではないか！その名も「姉様、裁縫&ダンス、一緒にやりたいわ計画！」
この作戦のためには私がまず考えた事は、私の憧れのあの人の為に頑張りたいんだけど、1人だと心細い！姉様！という舞台
なぜその舞台にしようと思ったのには理由がある
私はダンスが割と好きでちゃんと取り組んでいる為、今更姉様を引っ張り込むのは難しい
ということ
私は今から姉様と一緒にダンスをやる理由がほしいのだ
でも、この屋敷からほぼ出ることがない私に好きな人が出来るはずもない
つまりは作るしかない
どうやって作るのか
「エリサ！下町におつかいに行って欲しいの！」侍女のエリサを呼んで早速下準備をしよう
「どうされたのですか、そんな急に」慌てた様子のエリサの腕を引いて下町に行ってもらいたい理由を伝える
「ああ、エリサ、私新しい本が欲しいのよ」ここの屋敷には無い、恋愛小説という名の本だ
「新しい本でございますか？」エルサは首をかしげる
「そうなの、新しい種類の本を読もうとおもうの！」現実の王子様はいらない
架空の王子様を作ればいい
それには最適の本を選んできてもらわねば！エリサは私の7つ上の侍女（見習い）であり、小さい時から一緒に育った幼なじみでもある
色々な秘密も共有してきた
今回の作戦についても簡単に説明し（もちろん姉様とダンスと裁縫をしたい事だけ）、こんな王子様が居そうな本がいいの！と興奮気味に話す
「そうしたら、姉様はもう無敵だと思うの！」と
するとエリサは首をかしげて寂しそうな表情をした
「ですが、アネモア様は完璧になられない方が良いのではないでしょうか」「えっ、なんで？」「……本物の、女神になってしまわれる気がします」「………あら、私はならないって言うのね！」「…………お嬢様は女神というか、妖精ですね」静かに佇む方じゃないでしょうと言いながらお茶を用意し始めたエリサは、本について色々聞かせてもらいますよと私を椅子に促す
口から出かかった文句はうやむやになったが、本については説明したい
私は大人しく椅子に座ることにした
「さっき簡単に説明したけど、とてもかっこいい王子様が登場するお話がいいの
女の子はダンスと裁縫がとても上手で私ももっと上手になりたいと思うようなものがいいわ
できれば最近流行っていて、数日で読み終えられて、姉様にも勧められる本ね！」そう言うとエリサはにこりと笑いながらこう言った
「はい
かしこまりましたお嬢様
私はすでに一冊の本が頭に浮かんでおります
すぐにご用意できるかと」「なんてステキなのエリサ！あなた本当に最高だわ」その夜、最後の挨拶を終えたエリサは、「実は」と言いながら一冊の本を取り出した
「実は、渡したいとお伝えしていた本は昨日私が読み終えた本なのです
」明日本は買いに行けるが、この本の素晴らしさを早く伝えたいという気持ちが先走り、恐れ多くも本を持ってきてしまった
私が読んでいた本でも良ければすぐに渡したい
とのこと
「エリサ……」「……」「あなた本当にすてきなんだから！」「お嬢様！」「早く持ってきて！」「はい！こちらです！」その夜私は本の世界に旅をしてしまったため、徹夜をすることになった

「アネモア、お前には1ヶ月後お城に行って第二皇子とのお茶会に出てもらうことになったよ
殿下とは初めて会うだろうがしっかりした人だし大丈夫だろう
話し相手になってあげなさい」「はい、お父様」クマが出来た目を隠すこともせずぼーっと朝食を食べていると、父さまが姉様にそんなお話をしていた
ただ私はとても眠かった為あまり頭に入っておらず、お出かけするのうらやましいな位には思ってはいた
しかし
どちらかと言えば、昨日の本はとても素晴らしい物語で、本当にその王子様に恋をしてしまうかと思った！という気持ちを早く姉に伝えたい方が勝っており、父さまと姉様のお話が早く終わることを願っていた
「姉様、姉様！」朝食後、姉様が席を立ったタイミングで私も席を立ち、姉の後を追う
「あらリティちゃん、どうしたの」天使のような顔がこちらを振り返った
「姉様、私、お話ししたいことがあるの」ふと、姉様の顔が少しだけ悲しそうな顔をした気がしたが、それは本当に一瞬で終わりいつもの微笑みがもどる
「あら、愛しのリティちゃんからのお話し？」どんな楽しいお話が聞けるのかしら、と小首を傾げる姉様は、もしかしたら本当に女神になってしまうかもしれないわ
と思いながらこう切り出す
「姉様！私、恋をしてしまったかもしれないのです！だから、一緒にダンスとお裁縫を習ってくれませんか！」「………………え？」姉の顔がびっくりした顔で固まった
そして数秒止まる
「リティちゃん、まって
」「はい、姉様」「恋をしたの？」「はい、姉様！」「それで……ダンスとお裁縫？」「そうなのです！このご本をご覧ください姉様！」「う、うん、でもリティちゃんはダンスとても上手でしょう」「だ、だめです姉様！恋をした私は未熟だと気がついたのです！姉様の優雅さが、全くないと！」「あらあら、」どうしても、ダンスに誘いたい気持ちと本を勧めたい気持ちが大きすぎた為に勢いでつっぱしる私を姉様は不思議そうな顔で止めた
確かに、恋をしたから急にダンスと裁縫を一緒にやりたいというのは意味が分からなかったかもしれないと思う
けれど、私のお願いに弱い姉様は、なんとか一緒にダンスレッスンとお裁縫をしてくれるという事になったのだった
ーーーーーーーーーーーー姉様をダンスとお裁縫に誘った日、私と姉様は刺繍の本を広げていた
   ダンスは先生にも相談しなければいけないから今日は刺繍を見てみようとすでに用意しておいた物だ
「母さまはとても素晴らしい刺繍を刺すと、父さまが前に言っていたのです」「そうなのね、お母様はそんな特技が」「なので、母さまにまず聞いてみようと思うのです」そうなのだ、私の母さまローズマリアは、プロ並みの刺繍を刺すらしい
売り物として並べられたらすぐに無くなるだろうが、それを独り占めできる自分は幸せ者だと父さまが言っていた
「母さま忙しいでしょうか」「今日は外に出る用事はないみたいだったわね」「では！聞きにいきましょう！」「ふふ、そうね、お母様はきっと教えてくれるわ」「はい！今から楽しみです！」姉様の手を取り、ぎりぎり走っていない速度で母さまの元へいそぐ
「そんな急がなくても母さまはお逃げにならないわ、リティちゃん」「いいえ！早く姉様と刺繍を教わりたいのです！そして刺繍入りのハンカチを作るのです！」「………………刺繍入りのハンカチ」姉様が何かを呟いたタイミングで母さまがよくいらっしゃるお部屋の前に到着した

「姉様？」「ん？リティちゃんどうしたの？」何かを呟いた気がしたので姉様を振り返るといつもの笑みを浮かべて私に小首をかしげていた
「………………
」何も聞いてはいけないような気がしてそのまま扉をノックする
しばらくすると母さまの侍女が扉を開き、私たちを招きいれた
「あら、私の可愛い娘たちがこの部屋に来るなんてどうしたのかしら？」母さまがよくいるお部屋は全般的に緑色を基調にしており、部屋にも観葉植物も何個も置いてあるため、小さい森の中にいるように感じる
その中にいる
女神
いや、お母さまの手元では今教わろうとしている刺繍をしていたようだった
「母さま、それは刺繍でしょうか」「リティは目がいいのね、そうよ、これは刺繍をしていたところよ」母さまの手元を覗き込むと、色取り取りの素晴らしい刺繍が施されているところだった
最早ただの刺繍ではない、最高級品として差し出されても欲しくなってしまう程キレイな品だ
「母さまこれは、」「これはサイラスに渡す、飾り用のハンカチよ」まだ途中だけどね、と笑いながら私に絵柄を良く見せてくれる
父さまは母さまに対して絶対に名前を呼ぶように言っており、様を付けることも許していないらしい
更に、サイラス、父さまは「常にローズの刺繍の入ったハンカチを持っていないと発作を起こしてしまうんだよ」と言って、母さまのハンカチを常に持ち歩いているらしい
陛下の側近として常に厳格ある顔立ちで働いてるという話だけれど、家でそんな姿を見たことは一度としてなく、父さまの顔には常に笑みが絶えない
父さまの使用人は「この屋敷には忘却の魔法がかかっているのではないかと思った時もあります」と話すほど仕事場と家の中では別人らしいので、私はそのままの父さまでいてほしい
「母さま、私、刺繍を教わりたいのです
」「あら、これは針を使うからまだリティには……」「いえ！もう私は6歳です！だから姉様と一緒にやりたいのです！」「あら、あら……」私の後ろに立っている姉様に困ったような視線を向ける母さまに対して私は「お願いします母さま！」と、迫る
「お母様、実はリティちゃんは恋を………」「ち、違います！違います！姉様と一緒に母さまに教わるなら刺繍が良いと思ったのです！」「あら、あら……」姉様は私が本の王子様に恋をした事を話そうとしていたが、なんとなくそれを回避した方が良い気がした為慌てて訂正した
恥ずかしい
母さまは私の圧力と、姉様が私と一緒に刺繍をやりたいと言った事が決め手となり、刺繍を教えてあげましょうと言ってくださった
「やるからには厳しく教えますよ、リティ
それでもやると言うのね？」「やります！」その後、母さまから淑女は大きな声を出してはいけないわと注意され、せっかく刺繍の用意があるから今日からやりましょうと、侍女に道具を持ってくるよう声をかけたのだった
-------------------「せっかくだし、アネモアは一ヶ月後にあるお茶会までに1枚仕上げましょうか」「え、お母様、それは、」「そうしましょう！私も一ヶ月後に母さまの為に刺繍を仕上げたいです！」「あら、リティありがとう」ふふふ、と母さまが笑いながら姉様に課題を出している
姉様が作るのはこの国の国花である百合の花と、Tの文字が良いでしょうという話になったようだ
「T？？？」このTの文字はなんだろうと思ったが、母さまの刺繍講座が始まったため聞く体制に入った
しばらくして思った
これ、私、時間かかる
試しにやってみましょうという事になり、針で布に糸を通す
気がつくと赤い模様が布に付いていた
「………………
」「リティちゃん！！血！！」「リティ！早く、指を見せて！」「リティお嬢様！大変！包帯を！」「だ、大丈夫です！母さま、姉様、エリサ」私の頭にはどうしようという思いしかなかった
このまま、姉様も刺繍をやめてしまったら、当分あの数字は変わらないと
私がここで止めるわけにいけないと
「こ、こんなの、ぜ、全然痛く、ないです」正直とても痛い
目も少し涙が出てきそうで我慢するのがやっと
でも、「やりたいと決めたのです
やりきります
」だって、数字が変化するか気になるんだもの！
母さまから刺繍を習い始めてはや三週間が経過した
私は、未だに母さまの「ロー」までしか刺せていない
でも着々と上手くなっているのは分かる
だって、ゆびに針を刺す回数がとても減っているもの！と思うようにして慎重に刺して行く
母さまに渡すハンカチは私の血の斑点がたくさん付いているため、また名前を刺す約束で今回は渡さない事になった
仕方ない、あんな血のたくさんついたハンカチなんて渡すものか
母さまを呪いたいわけではない
ところで姉様の刺繍はと言うと、私をあっさりと裏切るその器用さは、予定していた百合の花、Tの文字だけではなく、百合の横には違う花が添えられ、文字はなにやら違う文字も入ったらしい
うん、知ってたわ
姉様が器用なんて
やれば出来てしまう人だって
でも私はまだ姉様のあの数字は見ていない
ハンカチが出来上がって、お茶会というお披露目会の後に見ると決めている
しかし、何故姉様は今まで刺繍はやらなかったのだろう
あんなに器用なら刺繍を始めていてもおかしくないと思ったし、母さまは姉様に教えたかったはずだ
「指が血だらけになってしまうと思ったのかな？」今の私のように……？ーーーートントンその時誰かが扉を叩く音が聞こえた
「？？はーい、だぁれ？」私は今エリサと部屋で刺繍の練習をしていた
私は誰か見ている時でないと刺繍はしてはいけない決まりになっている
なんせ、たくさん指刺してますからね
「リティちゃん、アネモアです、入ってもいいかしら？」ひょこっと扉から顔を出した姉様は、今日も変わらずキレイでありかわいい
「姉様！当たり前です、入ってください
エリサ、お茶を出してほしいのだけど」姉様が来たので少し休憩の準備だ
目をキラキラさせたエリサにお茶の準備をお願いする
「かしこまりました
この、エリサ、先日侍女長にお茶の提供許可を得たばかりでございます
是非ともアネモア様にも飲んで頂きたく思います」「まぁ、素敵ね！あの侍女長の試験大変でしょうに」   そうなのだ
ここの屋敷では侍女長の試験が全部の項目にあり、それを合格することで提供が可能になる
エリサは私以外への紅茶提供の許可が先日取れたばかりで、この合格まで３年かかったらしい
「おいしい！こんなおいしい紅茶をもう淹れることができるなんて、リティちゃんがうらやましいわ」エリサが嬉しそうに頭を下げている
私もとっても嬉しい気持ちになる
鼻が高い
本当におめでとう、エリサ
「そういえば、リティちゃん
今日来たのは、この間のリティちゃんのお話しでダンスがとてもやりたそうだったから、やらなくてもいいのかなと思ったから来たのよ」「……はっっっ！！！」完全に忘れていた！！あまりにも刺繍が難しく大きな壁になっていたために一番重要なダンスの事が頭から抜け落ちていた
でもこの姉様の反応からするとやりたくなくなってしまったという事はないだろう
「あ、あの姉様、ダンス、姉様の見てみたいのですが」「えっ」「だめでしょうか」昔は姉様と一緒にダンスを習っていった気がするのだが、ある日からダンスは一人で習うようになっていた
姉様が勉強が忙しくなってしまったから私とのタイミングが合わなくなってしまったというのが理由のようだったが、また一緒に習うようになっても大丈夫かどうか見てみたい
私のダンスは勢いで踊っているようだというのはダンスの先生からよく言われているので、いつも優雅な姉様のことだからダンスもきっと優雅に踊るのだろうと思っていると
「あのね、私、実はダンス苦手なの」「姉様が？」「そう、だから、お勉強したいってお父様に頼んでダンスの時間を少なくしてもらっていたのよ」「そうなのですか」「うん……そうなのよ」紅茶のカップを持ちながらもう片方で頬に手を当ててうつむいている姉様はまさに憂いを帯びているの見本の姿をしている
でもまさかダンスが苦手とは思わなかった
「姉様は運動が苦手……でしたでしょうか」「いいえ、ええっとね、少し恥ずかしいのだけれど」「はい」姉様は神妙な面持ちでゆっくりとカップをソーサに戻す
「…………ヒールのかかとは、とても尖っているのよ
」「……………
」「……………
」えっ？
ある日、母さまが夜会からとても早く帰ってきた時があったらしい
「母さまのあの辛そうな顔を思い出してしまうと、あのヒールを履いて誰かの足を踏んでしまう事を想像して、足が上手く動かなくなってしまうの」母さまはダンス中にヒールで踏まれた事によって足にヒビが入ってしまったそうだ
相手の不注意で起きた事故であり、上手く踊れるようになれば踏む事はなくなると考えるものの、体がこわばってしまう
と、姉様は話してくれた
踏まれる心配ではなく踏む心配なんて、やはり、姉様は天使かなにかなんだろうか
「そこで、リティちゃんの楽しそうに踊る姿を見れば、私も踊れるようになるかなって思ったのよ」「姉様……
」大好きな天使な姉様から、お願いしてもいい？と、上目遣いで頼まれて断れる者がいるだろうか
「姉様！私に任せて！」もちろん何時間でも楽しく踊ってみせましょう！-------------------姉様がお茶会に行く日がやってきた
因みに私の刺繍は「ローズ」で完成になった
しかし、最後の辺りには針をゆびに刺すことはなくなり、割と出来の良い刺繍が刺さるようになったと自負している
あの日、姉様とダンスの話しをした後にダンスの先生に相談し、私の今のダンスを披露する場を設けたのは昨日の事
姉様は楽しそうに踊る私を見て、何故か涙を流していた
『ね、姉様？！』『リ、リティちゃんが、こんなに踊れるように、なっているなんて、私、感動してっ』『う、うん……ありがとう、姉様』褒めて欲しかったとか、喜んで欲しかったとか
そう言う気持ちは確かにあったし、私が楽しく踊る事で姉様が踊るきっかけになるのであればと思いながら真剣に踊った
恐らくここ最近の中で一番上手く踊れていたとも思う
『あの、リテーリア様、その、アネモア様はどうされたのですか……？』『う、うんー……？』いつもとても厳しく指導してくれるマリン先生がとても動揺しながら私に聞いて来たけど、やっぱり泣くほど感動するダンスは踊れてない
『そういえば、ダンスとてもお上手でした
ごめんなさいませ、その、少し動揺して、』『いいえ、マリン、ありがとう、大丈夫です』予定していたよりも早く切り上げて姉様とずっとお話しをした
姉様は、私が成長する姿を見逃していた事をとても悔やんでおり、自分もこれからはダンスの練習をして私と成長したい、と涙ながらに話していた
今考えても、泣くほど、じゃないよなぁ
と思う
それでも、目的としていたダンスをちゃんと習うと言ってもらえた事は達成したため、とりあえず良しとしよう
手元の新しい布には、水色の糸を使った刺繍を始めていた
白い生地に水色の糸だけを使った刺繍は、なにやら繊細に見えてお姉様みたいだなと思って真似している
母さま用とは別で、こちらは長い時間をかけて完成させるつもりだ
「喜んでくれたら嬉しいな」夕方、姉様が戻ってきたという報告を受けて会いに行こうとすると侍女に止められてしまった
「アネモア様はお疲れのようで、今寝ておられます
お急ぎの予定なのであればお伝えいたしますが」「それなら後で大丈夫、ありがとう」お茶会というのはとても美味しいお菓子がたくさん食べられるとのことだったので、どんなお菓子を食べたのかを聞きたかったのだけれど、疲れているというなら無理に話す内容でもないとも伝えてその場を離れた
ふと考えて足を止めた
寝ている時に見ることが出来たら、じっくり見れるのではないか
あの数字を
すぐに行動に起こすのが私だ
くるっと向きを変えて姉の侍女の元へ向かう
「朝、姉様の顔色が悪かった気がしたから、顔だけみてもいい？」静かに入るわ！と言いながらお願いしてみる
「リテーリアお嬢様であれば、お顔を見るだけなら大丈夫かとは思いますが……」そんな言葉を頂いたのでありがたく入ることにする
全体的に水色基調の部屋は今は薄暗く、静かで、姉様が寝ている寝息だけが聞こえてくる
寝台を覗き込むと姉様が寝ているのが見えた
そして……（ものすごい点滅してる）そして、見つめていると、唐突に浮かび上がる文字《トラウマ克服ボーナスが追加されました！》
「………………」《目標数値クリアによりトーマス・ウィスタリアがオープン》《アイテム：色取り取りの刺繍入りハンカチ使用により好感度がアップしました！》《好感度上昇により料理ステータスオープン》《スチル、「期待の微笑み」ゲットにより、トーマスルートに移行しました！》――ステータスを表示しますか？「え、はい」はっとして手を口に当てる
すると前回見たグラフの様な物がずらっと出て来た
だが、前とは違う水色の丸の中に白でシルエットが出てきていて下に「トーマス・ウィスタリア」と書かれており、その横に白い右側が少しピンクに染まった棒が伸びた横に100/1000という数値
小さいグラフの方は［勉強］100/500 ［裁縫］80/500 ［ダンス］60/500 ［美容 ］105/500 ［教養 ］100/500 new!!［料理］0/500 「350が必要条件です
マフィンを作成するには料理ステータスが最低200必要です」という変化が見られた
その下に更に「！」が光っている
「………………」ごくり、と自分の喉が鳴る音が聞こえてきた
「！」に開くよう念じる
《トラウマ克服により、いつでもステータスの確認が可能になりました、画面右下の「！」マークから飛ぶことができます》画面とは何だろう
というよりは、先程から知らない言葉ばかり出て来るので一体何を言っているのか分からない
目をパチパチさせていると後ろの方で扉をノックする音が聞こえてきた
「リテーリア様、アネモア様を起こしてくださいませ、夕食の準備ができました」アネモアについている侍女が扉から顔を覗かせて私に知らせてきた内容にはっとする
姉様の部屋に入ってすでに20分も経っていたらしい
「はーい」私は姉様に視線を戻すと、「姉様、姉様！」と声をかけた
「ん、……うーん
……んーあれ？リティちゃん？」半分寝ぼけている姉様は夕日に照らされて美しく輝いているように見える
「姉様、勝手に入ってごめんなさい
疲れていると聞いたけど大丈夫？夕食が出来たって、いける？」そういえば疲れていたと聞いたなと思い出しながら姉様に声をかける
自分の欲の為に姉様の部屋に入った事に罪悪感はあるものの、心配したのは本当だ
「大丈夫、リティちゃんありがとう
すぐに行くわ」ふと、姉様がいつもよりも嬉しそうにしている様な気がしたので声をかける
「姉様、何か、嬉しいことありましたか？」すると姉様は、はっとした顔をした後にまた悲しそうな顔をしながら「何でもないわ、今日のお茶会が楽しかったの」と、言った

この世界は同じ時間を繰り返している
その中で私は、愛しているあなたと、愛している妹の結婚式を見た後、私に興味がない男と結婚し、白黒の日々を送り、死ぬ
始まるのは私が５歳の時、お母様にハンカチを貰う瞬間
妹に渡すはずだった色取り取りの刺繍が施されたハンカチを渡されて、目の前で取り換えられる
こっちだった、そう言いながら
それもとても手の込んだ刺繍がされているハンカチだが、全てが水色で施されているものだ
そのたくさんの色が入っているハンカチが欲しいと言うと、お母様はとても悲しそうな顔をすることを私は知っていた
だから、３回目からは言わないように気をつけた
これはだめだった、あれはダメだったと過ごすようになった
どんどん物分かりのいい娘になった
この世界の終わらせ方を調べ続けた
知識だけが異様に高くなった
いつしか刺繍が嫌いになった
予習と復習を繰り返す
でも、結果は変わらない
結婚する旦那は、いつも私を愛さない
同じ時、同じセリフ
「お姉様はあの方をお慕いしていたのでしょうに」見上げると貴方の顔
その時にはもう、貴方と対等に話しはできない
呼ばれなくなる夜会、なら、必要なことはもうしない
無意味な努力も意味がない
ただ、ただ、来る毎日をこなす
こなして、こなして、私はどうなってしまうのだろう

私は白紙の日記帳を睨みつけていた
正確には、そこに映し出されている“ステータス”という例のあれらを、だ
-------------夕食時、今日のお茶会についてとても楽しそうに話す姉様を見た後、私は“画面”を探す為に急いで部屋に戻った
「お嬢様、お茶飲まれますか？」部屋に一緒に戻ってきたエリサが私に尋ねて来る
「うーん、夕食の後のお茶も飲んだし、今日は大丈夫」「かしこまりました、お風呂の用意も出来ておりますが、入られます？」「お風呂……うーん、入ろうかな」「かしこまりました、こちらでございます」エリサに体を洗ってもらう中、私は疑問を口にする
「エリサ、画面って知っている？」「がめん？」「そう、画面」「仮面ではなくて？」「違うわ、画面」エリサが「がめんー……」と呟きながら私の体を洗って行く
私とエリサは書物がとても好きで、家にある書庫の本は殆ど制覇しているほどだ
父さまはお仕事に使う様な本や、専門書などを自分用に別に作っているらしいので書庫の方には難しい本は無いのかもしれないのだけど
エリサはさらに、下町で色々な本を買って部屋に山積みにしているらしい
お母さまがエリサに本棚をプレゼントしようとして、エリサがとても慌てていた
だからこそ、エリサはとても知識が豊富なのだ
「そういえば、この間、画集を見ている時に、画面上にという言葉を見かけたような気がいたします
絵の表面か何かのことを言っているのか詳しく調べておりませんが……」申し訳ありませんと言いながら悔しそうな顔で言っている
「何言っているの！まったく分からなかったのに、その情報だけでもとても助かるわ！」「ありがとうございます、何かあったのですか？」「うーん」この良く分からない状態をエリサに話しても良いのかどうか、知らない文字が浮かび上がるなんて話さない方が良いと思うし、何と言っても私が解決してみたい
最近流行っている探偵の物語の主人公のように
「私でどうにもならなくなったら頼むかもしれないわ！」「かしこまりましたお嬢様
あまり無理はなさらないでくださいね」そして、日記帳を開いた時に白紙のページのタイミングで「！」が出てきたのだった
よしっ
まず、推測する為に私が分からない単語を書き出す事にした
「トラウマ、ボーナス、クリア、ステータス、スチル、ルート……」そして、推測する前に分かっていることがある
“トーマス・ウィスタリア”は姉様がお茶会をした第二皇子だ
黒色から水色の丸になった下にトーマス殿下の名前が書かれているということは、これはトーマス殿下の何かの数値で間違いないだろう
オープンは開くという事だから、“クリア”は達成とかそんな意味だろうか
下に出てきた数値から推測するに、全て60の数字を超えたからトーマス殿下が出てきたという事だろう
アイテム、道具を使った事によって“好感度が上がった”というのは、あの横にあった右側が少しピンク色になった白い棒が表している数値とすると
あのピンクの色が多くなると、トーマス殿下の“好感度”が高くなっているという証拠なんだろうか
「……………………
」小さなグラフの方に新しく出てきていた、［料理］という文字
仮に、あの小さいグラフ達の事を“ステータス”と、呼んでいるとしたら
「それが、一番当てはまる気がする」一つ一つ考えていき、推理を重ね、私は分からなかった単語たちをこう当てはまる事に決めた
クリア＝達成ステータス＝あのグラフの事ボーナス＝プラスで数字が付く事ルート＝選んだ人物ゲット＝取得ただ、どう考えても“トラウマ”と、“スチル”が分からない
「トラウマは、何やらマイナスな事柄なんだろうけど、何がトラウマとして決められているか分からない事には分からない……」そして、問題の、“スチル”だが「ん？」《スチル、「期待の微笑み」ゲットにより、トーマスルートに移行しました！》この文章の「期待の微笑み」の部分が薄く光っている
「これは………」何かが開きますようにと念じる
そうすると「うわっ！！」白紙の日記帳に、とても美形の男の子が微笑んでいる絵が出てきたのだった

「お嬢様？どうされました？」見回りをしている使用人が扉の外側から声をかけてくれている
私が突然大声を出したからだろう
「大丈夫、本が落ちたの」使用人は「そうですか」と言いながら離れていったようだ
それで、問題はこの日記帳だ
もう一度、念じてあの絵を出す
さて
この絵の人物は、もしかしてもしかすると、トーマス殿下？トーマス殿下はまだ公表されていない為、私は見たことがないが、姉様が言っていた、さらさらの金髪でエメラルドグリーンの瞳、小さいながらも隠せないオーラが出ている人物であったと
トーマス殿下が微笑みながらこちらを見ている
「………………」そわそわする胸を押さえて緊張気味に触ってみる
カサリと音がして日記帳に触れていた
触れるわけではないらしい
ちょっと残念
万が一、万が一だが、これが本当にトーマス殿下だとして、この場面が本当にあったとしたら
スチルとは、特に良かった場面を切り取ったものなのではないか
そもそも、トーマス殿下が姉様に向けて微笑んだのは間違いない
なぜなら、夕食時「殿下が微笑んでくださった」と言っていた（そして、嬉しそうにしていた、あれは天使の微笑みだった、スチルにしたい）のだ
「姉様が特に嬉しかった場面なのかしらね」トーマス殿下の方にも、この機能あるのだろうか
あるのであれば是非とも一回お会いしたい
姉様の好感度数値がどうなっているのか見てみたい
そして、姉様のステータスに新たに出てきた料理の数値
そういえば、最低条件の部分に何か書いてあった
「マフィンを作成するには最低200必要」？マフィン？あの、お菓子のマフィンだろうか
そうだとしても、料理…………
母さまからの許可がいるものだ
そもそも、姉様も料理に興味が無いと誘う事すら出来ないだろう
ここに来て難題が立ちはだかるなんて
いや、ここで諦めたら私ではない！何が何でも料理をやってやろう
その為の作戦を考えなければ
しかしながら
なぜ私がこんな事出来るようになったかは分からないが、トーマス殿下と姉様が結婚したら、とんでもない美形の子供が誕生するに違いないことは分かる
そして将来わたしの甥っ子か姪っ子になる、鼻血モノだ
これは、まさか、使命なのではないか
私が姉様とトーマス殿下を婚約に持ち込んで更には結婚し、子供が産まれたらもう、その子は私の子供と言っても過言ではないのだから
……いや、過言か
その夜はベットの中でどうすれば姉様が料理に関心が向くのかを考えて、眠れない夜を過ごした
------------------------    今日も綺麗な快晴が広がっており、素晴らしい日になりそうですね
おはようございます、私はリテーリア・クロスウィリム
    もし私が過去に飛べるのだとしたら、昨日の私にこうアドバイスする予定です
『姉様は料理に興味津々だから、早く寝なさい』と
朝食を食べ終えると、姉様が私の部屋を訪ねてきてこう切り出してきた
『クッキーを、作ってみたいの』私は寝ていない頭でぐるぐると考えながら、これは姉様が料理やりたいって事でいいのかという結論に至ったが、両親の意見に忠実に過ごしている姉様から、まさかそんな事を言われるとは思っていなかった事と、昨日どう姉様を説得するかを考えていた私は『え、姉様、料理をするのですか？』と、聞いてしまったのだ
すると姉様は、はっとした顔をした後、『なんてねー冗談よ、ふふふ』と言いながら部屋を出て行ってしまった
姉様は気づいていないと思うが、姉様は普段「なんてねー」とも言わないし、「冗談よ」という前の顔は真剣で、必死の顔をしていた
やってしまった
私のばか
こうなった姉様を説得させるのは本当に大変なのに
難題をより難題にさせ落ち込んでいた私は、早々ににも、エリサに相談する事にしたのだった

「おはようございます、お嬢様、朝でございます」私は、ハートライド侯爵であるクロスウィルム家侍女エリサ・ロート
侍女長である母ラエルと、侯爵であるサイラス様の側に付いている使用人ラントの子供です
心優しいクロスウィルム家の皆様は、その2人の子供だからと、侯爵家の中で私を子供のように育ててくださいました
本当に感謝しております
そして、６年前にリテーリアお嬢様の侍女になるのだと言われた時は、両親達と同じ職場で働ける嬉しさと、この、目の前にいる赤ちゃんのお世話をできる喜びとで、なんとも言えない感動に浸った事は今でも鮮明に思い出せます
思い出すとつい笑みが……しかし、今は気を引き締めなければなりませんね
さて
私がお仕えしているリテーリアお嬢様は、とても整った顔をしております
ただ、それによって特徴のない顔になっている事は確かで、ご本人曰く、“平凡な顔”なんだそうです
私からしたら、この侯爵家の中にいるからそんなこと言ってられんだ！でございます
「んー……エリサ？朝なのは本当なの」「本当でございますよ、早く準備をしてくださいませ」寝ぼけた顔をしてお嬢様が起きてまいりました
とても可愛らしくいらっしゃいます
私が手伝いながら服を着替えられ、髪を梳いていると声をかけられました
「エリサ、あのね、朝食が終わったら話したいことがあるの
だからね、時間とれる？」不思議な事を聞いてくるお嬢様にこう告げます
「お嬢様、私はお嬢様さまの為の時間しか用意しておりません、いくらでも時間はございます」そう言うとお嬢様は私を振り返り、ムッとした顔をしました
「エリサはそう言ってお休みを取っていないみたいじゃない！そういうのだめ！だめなんだからね！いつか私の事嫌になった時どうするの！」そんなことを言われると私もムッとしてこう答えました
「お嬢様、失礼ですが、お嬢様が私をお嫌いになる事はあっても、私は嫌いになる事はありません
それと、私は好きで休みを取っておりません、お嬢様は私から好きな事等を取り上げてしまうおつもりですか？」真剣な顔をして言うとお嬢様が口を開けてびっくりした表情になりました
「んもーーー！エリサはー！私がエリサを嫌いになる事なんてないんだからー！」顔を赤くしたお嬢様が前を向いてぷりぷりした顔をしてらっしゃいます
本当に可愛い
初めて見た時から、私はお嬢様に一生お仕えすると決めております
だからこそ、他の侍女より厳しい研修も、必要以上の勉強も耐えることができるのです
ただ、一つだけ文句があるとすれば、お嬢様の記憶力と理解力の良さです
そもそもこの侯爵家の方々は皆んなとても頭が良くらっしゃいますが、お嬢様は見た事を記憶する力がとても秀でております
一度私の部屋に訪れた時に私の勉強している歴史についての本を見つけ、ぱらぱらと目を通して、全ての内容をかみ砕かないと出てこないような疑問点を私に聞いてきた時には私の今のがんばりはなんだろう、と思った時がございました
ただ、自分の興味がある事以外は覚える事が難しいようで、隣国の言葉に関しては全く覚えることができないと辛そうにしていた時がございます
どうやら「いつ使うかも分からない言語を覚える必要性が分からない」とのこと
しかし、好きな事を一瞬で全て覚えてしまう事は普通だと思っている節があるので、そこは、そんな事はないのだと分かって頂きたいと思っております
ただ、そんな素晴らしい頭脳を持っていても姉のアネモア様の頭の良さには劣っているのは事実
昔母に「この侯爵家の人たちを普通だと思ってはいけません、気持ち悪いほど頭がよく、異様に容姿も整っているのをしっかり理解しないといけません、彼らは化け物の類の可能性もあると視野に入れておきなさい
」と言われたことがありましたが正直すでに、同じ人間としては考えておりません
きっと、昔に女神さまや天使さまの血が入っているのだと、そう、思っております

エリサに姉様に起きる不思議な現象について話すことを決めた日、私は父さまに呼び出された
エリサには話しは後ですると伝えて父さまのお部屋に向かう
ドアをノックして声をかけた
「父さま、リテーリアです」「入りなさい」父さまの部屋は書庫かと思うくらい本が並べられ、細工された本棚にはスライドでより大量の本が入れられるようになっていると聞いた事がある
いつものように感心しながら入ると、姉様が既におり、何やら寂しそうな表情をしていた
なんだろう、何を言われるのか不安になる
侍女がお茶を入れて部屋から出て行くと、父さまが話し始めた
「リティ、お前は今年６歳になった
だから家庭教師を雇うという話しは前にしていたね？」「はい、父さま」「だが、ちょっと予定を変更しようと思うんだ」「変更ですか？」「隣の国の事を調べていた事があったね、それなら学校というものは知っているかな？」「はい、子供が施設に行って先生に学問などを習う場所だと」「そうだ
この国にも学校を作ろうという動きは前からあったのだが、来年からつまりは、再来月から試運転をしてみようと言う話になったのだよ」「試運転ですか？」「そうだね、つまり、陛下が選んだ子供達を集めて学校を動かしてみようという話が進んでいる
」「なるほど、お試し期間ですね」「頭がいいねリティは
そうだよ
そこにね、アネモアとリティを通わせようと思っているんだ」「私もなのですか？」「そう、さっきね、アネモアに話したら、リティが一緒じゃないと行きたくありませんと言われてしまってね」父さまが苦笑いしながら話している「ちょっと、お父様、」「姉様、そうなのですか？」尋ねると姉は恥ずかしそうに答えた
「リティちゃんと離れるのは寂しかったのだもの、許してくれるかしら」許すも何も、学校は知った時から行きたいと思っていた
「姉様、私は是非学校に行ってみたいです」「リティ、学校は少し遠い場所にあるんだ
通うなら寮になるよ」家から通うと思っていた私は驚いた
「えっ、そうなのですか、それは……寂しい」それは正直とても寂しい
姉様が言っていた寂しいというのはこういう事か
急に気持ちがしぼむ
「1ヶ月に一度帰ることもできませんか」私が寂しそうな顔で訴えると、父さまは嬉しそうに微笑んだ
「リティ…………嬉しい事を言ってくれるのだな、もちろん良いに決まっている
なんならその日は公務を休もう」そう言いながら父さまは私を抱き上げる
ちょっと恥ずかしいが、私も父さまにしがみつくとさらにぎゅっとされた「父さま、苦しいです」「今父さまは感動に浸っているから許しておくれ」「ふふ、お父様は本当にリティちゃんが好きですね」姉様がそう言うと、父さまは私を抱えたまま姉様にも近寄り、一緒に抱きしめた
「アネモアの事も愛してるよ
寂しがってくれるかい」「はい……お父様とお母様と離れるのは、とても、寂しいです」「そうか、すまんな、陛下の命も含まれているから断れなかったんだ」しばらく３人で抱き合っていると、ノックが聞こえて母さまが顔を出した
「あら、なにかしら、私(わたくし)をのけものして
貴方、どういうつもりなの」母さまが珍しく怒っている
父さまの事を名前で呼ばないのはわざとに違いない
「ローズ！すまない、そんなつもりはなかったんだ！」そう言いながら父さまは抱きしめる腕を離そうとはせずに母さまに語る
「いいえ、言い訳は聞きません
でも、私も混ぜてくれたら許してさしあげます」そう言って母さまは私たちを抱きしめに来た
「離れていても、なにがあっても、私達は家族であり、味方なのよ
それを絶対に忘れてはだめ
いいですね」母さまの言葉に泣いてしまったのは、家族だけの内緒だ

陛下が目指している学校は、実力のある者なら平民でも通えるような学園を作ることらしいが、なかなか難しいのが現状だろう
何故ならそこにはお金がかかる
今お金をかけて学校を作っているのに、すぐに無償で習わせるというのはむりだ
今回陛下が選んだ者たちの子息や令嬢たちばかりだから、そんなに酷いことは起きないだろうけど、あの陛下の事だから何かを思ってとんでもない奴を入れてくる可能性はある
何かあったらすぐに報告するように
と、出発前に父さまに言われた
私と姉様は馬車で約１日かかる場所にある、トートリス学園に向かっている
姉様の侍女サラサと、私の侍女エリサとの４人で乗る馬車は、長距離の為に沢山のクッションが引かれてもふもふだ
学園に通うと告げられたあの日、私はエリサに変なモノが見えるようになった
という説明をした
ステータスを上げると、トーマス殿下の好感度も上がる可能性がある事などを踏まえて力説し、料理を作れる環境にしなきゃ！と伝えた
するとエリサは「学園に通うようになったらそんな施設もあるのでは？」と言って、行くまでに料理の本を買っておきますねとまで言ってくれたのだった
その後に、なんで信じてくれたの？と聞くと「私にとって、お嬢様が仰った言葉は常に真実です
例えば、熱湯に手を突っ込んでも大丈夫と言われれば信じますよ」と、言われてので正直びっくりした
それはおかしい
と思って顔を見るとにやにやしていたので、からかったなーっと怒った
「でも、そのお話しはちゃんと信じておりますよ
最近のお嬢様ちょっとおかしかったですし」と、言われたので、本当に信じてくれたみたいだった
よかった
なんにせよ、学園に向かうまでに料理についてちょっと学んでおきたいし、協力してくれる人がいるだけで気持ちが全然ちがう
ひとまずは学園に向かってから考えようと思い、姉様のステータスを見るのをやめた
で、今姉様と馬車に乗っていて、学園前にステータス確認しておこうかなぁとチラッと見たところ
「トーマス・ウィスタリア」100/1000［勉強］100/500 ［裁縫］300/500 ［ダンス］200/500 ［美容 ］400/500 ［教養 ］200/500 ［料理］50/500待って、色々増えてる
勉強は全く増えていない所を見ると、他のやつ頑張ったのかな？というか、この数値何基準なのか気になる所
美容400って何をしたんだろう
そして、また「！」が光っているが、また驚く事が出てくると対応が難しそうなので後で確認しよう
ひとまず美容について聞いて見る事にした
「姉様、お聞きしたいのですが」「何かしらリティちゃん」「姉様は美容に気を使っていると聞いたのですが、今何を使っているのですか？」「あらリティちゃん、情報が早いわ」「姉様のことですからね」「ふふ、あのね、最近新しくお店が出来たのは知っている？」「お店？」「そうよ、あいてむ屋と言うのだけど」「アイテム屋」「そこで、売っている商品の化粧水をつけると、肌が若返るみたいなのよ」「！！！！！！」「こんどリティちゃんに買ってもらうわね」「ありがとう姉様！」そこでふと考える
私がアイテムという言葉を知っていたのは、エリサが買って来てくれた珍しい本の中に記載があったためであり、普通の令嬢は知らない言葉であるはずだ
その本自体、遠い昔に異世界から“転生”してきたとされる人物が書いた本だと書かれていた
内容自体には難しくは無いが分からない単語が多く、読むのを苦戦した記憶がある
あの本を姉様が読むとは思えない
そして、姉様のステータスの数値
これは、調べる必要がありそうだ！！
学園に着くとまだ生徒はあまり来ていないようで、スムーズに案内された
学生寮は本来は２人で１部屋らしいが、まだお試し期間という事で１人１部屋もらえるらしい
嬉しい限り
そして、学校の案内に来てくれたのはここの先生をするイアム・ベネットという男性だった
科目は外国語らしい
人手が足りないためにこうやって先生方が案内するらしいが、このままだと足りなくなるかも知れないと嘆いていた
「それならば私とリテーリアも案内役になりましょうか？」ねぇ、リティちゃんと、姉様が尋ねてきた
そこで色々な人に会っておくのも良いのでは！と思った私は了承し、細かく案内をうけた
「大体案内はこんな感じです
これは、はい、校内地図です
一応皆んなに配ってるのより詳しく載ってるやつだから、無くさないでね
あとは……」気軽にイアム先生と呼んでね、と言ってきたこの先生は、陛下の友人らしく隣国からやってきた人らしい
陛下が贈ろうとした爵位もいらないから先生にしてくれと頼んで今の位置にいると話してくれた
なんだろう、只者じゃない感じがとてもする
でもイアム先生には「！」は無かったのでそういう対象ではないのだろう
先生は地図の説明と、出来たら上の方の爵位の人たちを案内して欲しいと言ってきた
「ほら、僕はこんなんだし、平民でもなく、爵位もないただの陛下の友人というので誤魔化せるんだけど、爵位とか気になる貴族の子っているでしょう
先生達の中には爵位が低めの人もいるからさ」だから、高めの君達にお願いしたい！とのこと
爵位ないけど、陛下の友人ですって、割と脅し文句じゃないかなぁ……「構いませんわ、イアム先生」ね？と小首を傾げられて見られたら断ろうとしていてもうなずいてしまうかもなぁと思いながら「私も大丈夫です、イアム先生」と答えた
私達の学年は６歳から８歳が通う学年で
クラスは２つ、クラスの人数は２０人程だ
他には８歳から１０歳、１０歳から１２歳、１２歳から１４歳、１４歳から１６歳のクラスがある
これらが今はそれぞれ２クラス
これがあと２クラスずつ増え、クラスの人数も少しずつ増やす予定らしい
先生も増やさないといけないので、お試し期間がある程度成功したらになるとのこと
１番長く通わせたいなら６歳から８歳のクラスに入れて６年、短いのがご希望なら１４歳から１６歳のクラスで１年通うという選択式で、必須科目を除けば、受けたい授業も選ぶことができる仕様だ
だから、授業で被るかもしれないですねーと言いながらこれらの内容も含めて案内を進めていった
そして、姉様が微笑むと男女問わず顔が赤くなっていたので、やはり姉様は天使だな、とも思った
何人か紹介したのち、寮の辺りがざわついている事に気がついたので、姉様に戻ってみる提案をする
「姉様、一旦戻りましょう」「そうね、何か起きてそうだわ」歩いている間ふと姉様に問いかける
「姉様は、どんな授業気になりますか？」「うーん、歴史も面白そうだけど、やはり外国語をより覚えたいかもしれないわ」「それは、私の隣に立って頂く為にもぜひ、覚えて欲しいな」「「！！？」」急に会話に入ってきた人を振り返って見ると、見たことある顔があった
さらさらの金髪でエメラルドグリーンの瞳……「殿下！……あ、えっと、その、殿下もこの学園に？」横を見ると顔を赤くして姉様が対応している
え、かわいい
恥ずかしがってて姉様かわいい
「そう、陛下の勧めでね、多分同じクラスだと思うよ
隣の子を紹介してもらっても？」「失礼いたしました、この子は私の妹のリテーリアといいます
」「お初にお目にかかります
ハートライド侯爵の娘、リテーリア・クロスウィリムでございます」「妹君だったか、なるほどね、私は、トーマス・ウィスタリア
一応第二皇子だ
よろしく、アネモアの妹君」「よ、よろしくお願いいたします」礼をしていた礼をより深める
早く、殿下の「！」の回収をしたい気持ちが高まる
「さて、君達は案内係りをしていると聞いた
案内を頼めるかな？」「かしこまりました、殿下」「アネモア、ここでは皆んな生徒のくくりになる
殿下ではなく名前で呼んでくれないか」「そ、そんな、難しいですわ」慌てている姉様かわいい
わざとやってそうな殿下、グッジョブ
あ、このグッジョブも例の異世界の人物が書いた本にあったんだ
異世界についても調べよう
と、姉様と殿下が歩いている後ろからついていく
そもそもお邪魔虫かもしれないが、男女２人きりはまずいだろう
そして、やはり殿下の肘下あたりに「！」があった
（ふふふふ、ステータス、オープン！！）
トーマス・ウィスタリアのステータス「アネモア・クロスウィリム」7100/10000「？？？？？」0/10000［勉強］300/500 ［教養］300/500 ［ダンス］400/500 ［剣術 ］400/500 ［気遣い ］400/500 ［料理］250/500※皇子のオーラが発動中《記憶の力により、アネモアの好感度にプラス7000入りました
》《料理が300に達すると皇子のオーラの効果が10%アップします》《アネモアの好感度が8000に達するとステータスのランクが更に上がります》「………………」姉様とは色々違う点があるのは分かる
数値も……皇子だから昔から厳しくされて来たのだろう
しかし、姉様の数値、高すぎでは？なんで、これ
記憶の力とは？あと、皇子のオーラってなに
効果の説明がない
いや、薄く色づいているので念じて見る
すると※皇子のオーラ：ステータスアップ時プラス10%アップ、また、皇子である為発言に威圧がかかる
なんか、凄いこと書かれておりました
うーん、これは皇子効果ということなのか
あとひとつ、姉様以外にもうひと枠人のステータスが書かれている、これは誰の事だろうか
今見れる情報だけでは分かることは少なそうだ
一先ずもう１人とは会っていなそうだし、姉様を応援しよう
案内中はそんな事を考えていた
殿下の案内を終えた時に夕方近くになっていたため、寮に戻って夕食を食べようという話しになった
夕食は寮にある食堂でも食べることが出来るとのことで、私達は食堂に来ていた
食べながら、姉様が私にはなしかける
「リティちゃん、私、殿下と、たくさん話すことができたわ」「うん、良かったね、姉様」姉様は幸せそうに笑っていたので、出来たらこの幸せを続けてあげたいと思いながら夕食を食べ終えた
部屋に戻るとエリサが部屋を片付けてくれていた
すでに明日から生活して問題なさそうだ
「エリサ、殿下に会って来たわ」「えっトーマス殿下でしょうか」「そう！！！」そう言って日記帳を取り出す
姉様のステータスはすでに手書きで書いてあるので、次の白紙のページを出しトーマス殿下のステータスが出てくるように念じる
そして、出てきたものを手で書き取り、エリサに見せた
「これが、トーマス殿下のステータス」「な、なにやらとても高い数値ですね」「そうなの、でね、殿下にも料理のステータスが現れてるの、しかも数値高いし」「まぁ……」「つまり、殿下はきっと料理したことあるのよ」「そうですねぇ」「これはだよ
姉様と一緒にお菓子を作ってもらうしかないと思うの」「殿下にたのむのですか？」「そこなのよ……」そういえば今日殿下と話した後に姉様のトーマス殿下ステータス見てなかったなぁと思いのぞいてみる
「トーマス・ウィスタリア」300/1000あら、前回が100だから増えてる
何か親密になる事でも話したのかな？ふと、「！」が点滅しているのが見えた
そうだった、馬車で見ようと思っていたのを忘れていた
そう思ってオープンさせてみる
《アイテム：若返りの美容液により［美容］ステータス大幅アップ》《共通の話題によりトーマスの好感度アップ！》恐らくアイテム屋で買ったというのがこの『若返りの美容液』なのだろう
それはエリサに調査を依頼した
次のこれ、『共通の話題』について
これは姉様に聞き込みをするしかないが……話したくない事の可能性もある
この事を踏まえた上で調査だ！
今日は案内は高学年の方達がやるとの事で、私は部屋で１人日記帳を眺めながら、姉様とトーマス殿下があの時に何の話をしていたのかどうか、私はあの時の記憶をたどって断片的にでも何か覚えていないか確かめていた
「うーーーーーん」-------------------『まぁ、…………トーマス様も…………』『あの本にはなかなか初歩が書かれてい…………』『わたくしも…………なのですが、侍女が許してくれなくて……』『今度一緒に作るかい？』-------------------あれ、これ、料理のこと？私に都合のいい方向に向かっているけれど大丈夫なのだろうか
しかしながら、この後どうなったかはあまり覚えていない
でも好感度が上がったということは作ることにしたのではないだろうか、ふむふむ
それならば、出発前に用意した、この『二人で一緒に作ろう』のレシピ本などどうだろう
一応確認の為に姉様とお話しする機会を設けよう
「ただ今戻りました、お嬢様」「おかえり、エリサ
どうだった？」アイテム屋の調査に向かったエリサに尋ねる
恐らく他の侍女達に聞き回ってくれたのだろう
「アイテム屋は、最近できた道具などを売るお店のようでして、ここの学園に通う生徒がやっているお店らしいです」「え！？生徒が？」「そうなのです、特に場所は設けず、その方に頼んで持ってきてもらう形で販売をしているようですね」「はぁ…………」生徒ということは貴族なのだろうが、普通貴族の子供は道具の販売なんかしない
「名前は、ルイ・アントンという伯爵家の嫡男の方のようです」「嫡男なのに、なんか、変な商売してるのね」珍しい人も居るものなのだわぁ、と言うと、エリサは顔をしかめる
まるで、お嬢様も変人ですと訴えられて居るようだった
「エ、エリサ、お茶飲む」「かしこまりました、お待ちください」この国では商品の販売について、年齢の制限は設けられていない
むしろ、若者がそういった行動を起こすことに対して好意的だ
騎士団でさえ希望されあれば入団できるシステムが組まれて居る
努力次第で高い地位に進むことができるのだ
素晴らしいシステム
だと、市民には好評だが、農作を行ってくれる人口が減って居ることは解決しなければいけない問題だ、という話しも出ているらしい
私の家の領土からはまだそういった話しは出ていないらしいが、既に問題は発生しているとすれば、早めに取り掛からなければいけない問題だろう
なぜなら、私の家の領土の大半がフルーツを栽培する農園だからだ
ああ、でも、高級果物としても有名だから、そんな心配するほど賃金は安くないのかな？「その、アントン様とはお会いできなそうなの？」「今日到着したとの噂ですが、学園にいるなら割といつでも会えるのでは？」「それもそうね」しかし、ルイ・アントンという名前は初めて聞いた
どこの伯爵の嫡男なのだろうか
ーーーーーコンコン「はーい」「リティちゃん？私、入ってもいい？」「姉様！どうぞ！」「ちょ、お嬢様、その格好で！もう！」はっ、いけない、朝から考え事をしてたから寝間着のままだったわ「ふふ、リティちゃんてば、お着替え終わったら学園を一緒に歩きましょうね」そのお誘いよ、と言ってウインクして出て言った
ああ、姉様、今日もありがとうございます
尊い
早く準備をしてでましょう
「では、エリサ、ちょっと手伝ってくれる？」「かしこまりました、お嬢様」私はエリサが入れてくれたお茶を素早く飲むと席を立った
姉様に尋ねることは
トーマス殿下のとこと、料理の本のこと、アイテム屋をどこで知ったのかということ、ルイ・アントンの詳細
こんなものかな？学園ももっと色々見てみたいし、姉様の知り合いも紹介してもらえるかもしれない
「うふふー」これから学園が楽しいものになればいいなぁと考えながら準備を終えた

姉様と学園の中を地図を見ながら周った
色々な施設がたくさんあり、それぞれ全てが新品で輝いていて、それを自分たちで使える事がとても嬉しかった
前回周りきれなかった場所をひと通り周り、学園にあるカフェテラスでお茶をする
「ふぅーリティちゃん、気になる場所はあった？」「そうですね、私はやはり図書館が！読んだことのないたくさんの本があったので、制覇したいと思っています！」「ふふふ、そうなのね」このカフェテラスには、お茶の提供はもちろん、ケーキやクッキーなど様々なお菓子が食べる事が出来る
侍女をつけていない人でも立ち寄れるような設計は、今後の事を考えられて作られたそうだ
窓全体がガラス構造なので、まるで外に居るかのような気持ちになる
「姉様、このクッキーとても美味しい！」「あら本当に？私のこのシフォンケーキもとても美味しいわよ」「そうなのですか！ああ、毎日でも通ってしまいそうです……」「あんまり食べすぎると、太ってしまうわよ」「困りました……」姉様は常に美容を心がけているからか、食べ物にも気を使っている
甘い物も、ある程度で食べるのをやめているようだ
「そう言えば姉様、私、やはり、クッキーを焼いてみたいのです」「え！？」私が唐突にそう切り出すと、姉様はとても驚いたように声を上げた
さらに持っていたカップを慌ててソーサーに戻す
「り、リティちゃん、クッキー焼いてみたいの？」「はい、こんなに美味しい物を、自分の手でも編み出したみたい……そう、感じました！今！」キッと目を姉様に向けて念じる
姉様も作りたいでしょう、姉様も作りましょう
「う、うーん
あのね、この間」「はい？」「ト、トーマス殿下とね」姉様がしどろもどろに話し始めた内容にトーマス殿下が出てきたので耳をそばだてる
「その……料理を一緒に作るお約束をしたのよ」なんと！！！本当に作る約束をしていたとはびっくりした
「そうなのですね、それでそれで、」「それで、その、リティちゃん……一緒に練習してくれる？」もちろんですとも！！たくさん資料は用意してありますよ！！とは流石に言えなかったのでやりましょう、と姉様の手を握っておいた
「はぁ、トーマス殿下の方がお上手だったらどうしましょう」「………………」それは、絶対にトーマス殿下の方が上手いと思うのだが、言えなかったので我慢し、「練習あるのみですね、姉様！」そう言って笑った
-------------『そう言えば、前話していた、アイテム屋のルイ・アントン様とはどのようにして会うのですか？』姉様に聞いた時の驚いた表情はとても可愛かった
『リティちゃんてば情報が本当に早いのね！ルイ・アントン様は今この学園にいるようで、よく化学室にいるという話しよ？』結局会うのは運だそうで、だからこそ買い込み過ぎてしまうのを悩んでいるようだった
もし出会えたら化粧水を買っておいてくれる？と言いながら姉様から金貨を預かっている
姉様とのお茶会後、折角だから化学室に寄ってから帰ろうと思い、廊下を歩いていると、ふいに声をかけられた
「おや、アネモアの妹君ではないかな？」ト、ト、トーマス殿下ではないですか
２人きりで会うのが初めてで緊張が拭えない
お手本の形式を思い出しながら必死で取り繕う
「トーマス殿下、ご機嫌よう、案内ぶりです」私はぎこちなく礼を取ると、笑みを浮かべた
「うん、ふふ、大丈夫、取り繕わないで」片手を上げながらもう片方を口に当て、肩を震わせながらトーマス殿下が仰った
笑ってらっしゃる
「ごめんね、君は、アネモアと違って素直な性格なんだろうね
大丈夫、将来妹になるかもしれないから、本当に取り繕わないでいい」将来妹になるかもしれないから、その言葉が頭を通り過ぎた
「……！！？」ん？え？妹？突然の情報に頭を混乱させながら言葉を発する
「え、殿下、ちょっと、え？妹？ど、ど、ど」どういう意味でしょうと問う前に、殿下に手を引かれた
人差し指を口に当てて、ここでは話せないからととある教室に一緒に入る
中には２人ほどの生徒がおり、私は真ん中の椅子に座らさせられた
ここは、尋問室でしょうか
トーマス殿下

紹介するね、といいながらトーマス殿下がそこにいた２人を指さした
「この、黒髪の男がルータス・サスライド
アクアイド伯爵家嫡男であり、将来私直属の騎士になる男だよ」黒髪を短く切り、くっきりとした二重の目から見える赤い瞳
もう、なんか
真面目そうな人だ
「お初にお目にかかる」「は、はいっ」「そしてこの薄茶色の髪の男が、ルイ・アントン
ライダル伯爵家嫡男であり、私の側近になる男だよ」柔らかそうなふわふわの髪を目にかからない程度に切り、細い切れ長の目から見えるのは濃い緑色の瞳
片目が悪いのか片眼鏡をかけており、ニコニコしている
「こんにちは」「こ、こんにちは……」ルイ・アントン
え、化学室にいるのでは
というよりも、何故私は２人を紹介されたのでしょうか、トーマス殿下
私は今混乱の最中にいるのですよ
２人の人物をよく観察するとかの前に（でも、２人とも直属とか側近なのに嫡男なのとか思ったけど）この状況を説明していただかないと、私はどうして良いのか全く分からないのですが
ええ
などを考えながら固まっていると
「あはははっ、固まってる
ねぇねぇ、トーマス、ちょっとこの状況は可哀想だよ
説明してあげないと」「ああ、そうだね、妹君、紹介だけしてもらえるかな？」「へ、は、あ、えっと
」こほん
「ハートライド侯爵クロスウィリム家の次女リテーリアでございます」そう言いながら、先ほどよりも綺麗な礼を取る
急でなければできるのですよ
「リテーリアちゃん」呼ばれた先にパッと顔を上げると、ルイ・アントンが私を見ていた
何だろうと思い、首を傾げる
そうすると、ルイ・アントンも首を傾げた
「リテーリア嬢、急に呼び出したりして申し訳ない
実は少し頼みたい事があって来てもらっている」そうしていると、サスライド様が説明を始めようとしてくれた
「実は、君は嘘を付かなそうな人物だと直感で思ってつれてきたんだ」「直感ですか？」「まぁ、私の直感はとても良く当たるからね」と、トーマス殿下がニコリと微笑む
学校がある隣国というのは、魔力などを使える土地柄であり、学校の行いなどに魔法を使用して取り締まったりするようだ
だが、こちらの土地は魔力などの核が少なく、人間が魔法を使用するなどほぼ無理に近い
そこで、生徒の中で取り締まる機関を設けたい
とのこと
この機関を陛下に任されていること
まず人選を確保しなければいけないこと
姉様と婚約したい事などをまとめて話された
「トーマス殿下」「なにかな？」「その、機関についてはとても良く分かりました
何かお手伝いが出来る範囲でご協力致します」「それは頼もしいね」「ですが、姉様の事については、もうちょっと詳しくお願い致します」
トーマス殿下の婚約者の条件その１、頭の良さ
婚約者とは共に歩んで行きたいと思っている殿下、政治経済様々なことについて一緒に考えていきたい主義の為、外国語がいくつかでき、学問もでき、知識量が多く、頭の回転の速さなどが良い人が好ましい
その２、気配りができる
様々な人達と関わりを持たなければいけない為、どんな人にでも好かれる様な話し方、気の配り方が人ではないと困る
どのような場面でも発揮するその強さも持ち合わせているのがよい
その３、器量の良さ
とっても麗しい殿下の隣に立っていても引けを取らない、できればより美しい女性が良い
その４、その中に見える可愛さそんな完璧な人間のたまに見せる無邪気な……「ちょ、ちょ、ストップです」私はこのまだまだ続きそうな演説に待ったをかけた
「殿下」「なんだい、妹君」「率直に申し上げますが」「ああ」「既に、当てはまる人物が姉様しか存在致しません」私はとても真面目な顔で応えた
「そうだろう」殿下もとても真面目な顔で応える
殿下が無言で手を差し出して来たので、私も手を出し握手
「………………」「………………」その時、コンコンという音が響き、教室の扉が開いた
ひょこっと人が顔を覗かせる
「あれ？何してんのー夕食の時間だけど」扉から顔を出した人がこのメンバーに向かって気軽に声をかけた事に驚きながら、そちらを見た
「リューか、待たせてしまったな
今リテーリア嬢をトーマス様が説得し終わったところだ、もう行く」リューと呼ばれたその人がこちらを向く
大きな栗色の瞳に少し長い赤茶の髪をひとつに縛っており、なんというか、小動物みたいだった
「ん？誰？」疑わしそうな目で見られた私は少しびくっとした
身長は変わらない位だけどなんか迫力があるな
「私は……」誰と書かれたので答えようとすると、殿下が遮るように言った
「アネモアの妹君だ」「あー！リテーリア・クロスウィリム！」「………あ、はい
そうです」アネモアの妹で通じるなんて、姉様は有名人だなぁと思いながら、やっとまともに出来るようになった自己紹介を飲み込んだ
「へぇ！君がね！うわぁ……頑張って！」なんだろうか
頑張ってって初めて会う人物に向けて言う言葉だろうか
「えっと、何をでしょうか？」「え？だって、このメンツに気に入られたっぽいから」「え？」え？「あはは、その通りだね、これからよろしくね、リテーリアちゃん」何やらまずい事に巻き込まれてしまったかもしれない
そう考えるより早く、ルイ・アントンが私の肩を叩きながら、ニッコリと微笑んだのを見たのだった
-------------あの後、リュー・シューリムと名乗った彼は「僕はコーラル伯爵家の三男だからちょー自由で暇なんだよね
だからこの人達と付き合ってるんだけど、めっちゃ仕事押し付けてくるんだよ」と言い私を見ながら「だからお互い頑張ろうな！」と言ってきた
「え、仕事押し付けられるの前提？」「いや、既に手のひらで転がされてるでしょ」「はっ」姉様のことが気になって、協力するって口走った気がしてきた……
しかし、この機関の中に姉様を加える可能性も高いと考え、観察、いえ、一緒に仕事ができるのは楽しそうだなと思って諦める事にした
夕食に向かうだろう皆様と別れるために席を立つ
「そういえば妹君、私がアネモアを婚約者にしたがっているのは内緒にしておいてほしいんだ」「なぜです？」「その方が、きっと可愛い姿が見れそうだからね」ふふっと殿下が綺麗な笑みを浮かべた
「！！！！！」な、な、なんていう
ただ、ステータスが見える私は疑問に思う
この方は本当に、自分の婚約者の条件で姉様を選んでいるのではないかと
しかしながら、好きになって行く可能性もありそうだということ
それならばこちらは動くしかない
あの例の、書かれていたマフィンを作って好感度アップといきましょうか！
そういえば、気がついていたことがある
そう
あの、呼び出しを受けた日、あの教室にいたメンバー全員に「！」がついていたことだ
正直、殿下からの呼び出しを食らった事に対して驚きを隠せず頭が混乱していた為に、あの場でステータスを開く選択肢を絶っており、見て見ぬフリをしてしまったのだ
いや、いや、全員て
と思って現実逃避をしたとかじゃない
そもそも、あれらは何基準で見えるのもなのだろうか
どんな人選？「皆んな美男美女ではあるなぁ……」一応全員のステータスを確認しよう
と考えて日記帳を開いた
《全員の全てのステータスを開きますか？》不意に聞こえてきた声に僅かな疑問が浮かぶ
全員の、全ての？「ん？あれ？開くステータスって選べるの？」《好感度ステータスと能力ステータスを分けて開くことができます》「！！！？！？！」あれ、今、私の声に反応した！？いやでも、そうか
前も聞かれて私が“はい”と答えた事によって開いたのか
なるほど、と思いながら
一先ず好感度ステータスを開いてもらう事にした
アネモネ・クロスウィリム［トーマス・ウィスタリア］300/1000トーマス・ウィスタリア［アネモネ・クロスウィリム］7300/10000［？？？？］0/10000ルータス・サスライド［？？？？］5000/10000［？？？？］0/10000リュー・シューリム［？？？？］600/1000［？？？？］0/1000ルイ・アントン［？？？？］0/1000［？？？？］0/1000まず、殿下の姉様の数値がまた上がっている
恐らくあの共通の話題というやつなのだろう
そして、サスライド様の１人のお相手も既に高い数値を叩き出している恐ろしい状態
桁が違うのですが、と思うがそのままにする
リュー様も誰かしらに好かれているようだ
そして、「ルイ・アントンは両方ゼロ」まだ女性のステータスは姉様の物しか見ていないが、相手が１人しかいない
変わって男性は２人ずついる
「うーーーん」もしかしたら
たまたまかもしれないけれど、一応男女で分かるステータスの数が違うかもしれない
そういう風に考えておくことにした
そして、日記帳に声をかけて見た
「ステータスの桁が変わるのはなぜ」《クラスアップにより能力値や好感度値が上昇した為です》おお
やはり返事がある
「クラスアップってなに？」《………………》あら、ない場合もあるのね
「どうしたら数値が上昇するの？」《日々の成長やアイテム利用などです》どうやら使用している単語については教えてくれないが、方法などについては答えてくれるようだ
なかなか良い事を知ったなぁと思ってニヤニヤしてしまった
その時にポケットでチャリンと音が聞こえる
そういえばルイ・アントンに出会えたのにアイテムを購入するのを忘れていた
姉様から預かったお金もまだ手元にある
明日また会いに行って購入する事を忘れないように頭に言い聞かせなければ
そう言えば、このままあの機関に入る事になるという事は、あの美男達の空間に一般人の私が入る事になるという事なのだ
そしてあとで姉様が入るとしても、美男美女の集まりという事は変わりない
むしろより美男美女数値が上がる
しかしながら殿下の直感で選ばれた位だ
外見で選ぶことはできないだろう
あの美しい家族の中で過ごしてきた
だから慣れた筈でいた
でもやはり、もう少し綺麗な顔立ちをしていても良かったと考えてしまうのは、仕方なのない事だと思うのだ

じゃあ、それぞれでそれぞれのステータスを見てみようと日記帳を念じると
《［？？？？］以外のそれぞれの攻略者が出てきた場合、又はその人物との“永遠の絆”を手に入れた場合、ステータスが全てオープンされます》この文章が出てきてしまった上に、トーマス殿下以外の方の数値は全て［？？］となっていて、全く分からない
［？？？？］以外のそれぞれの攻略者
とは
一体誰の事を指しているのか
そういった事が分からない限り細かいステータスのチェックは諦めた方が良さそうだと判断し、日記帳を閉じた
エリサとも相談したかったが、今日はすでに侍女寮に戻ってもらっており、明日相談するために全てを日記帳に書き出す
明日の予定まず朝は、ルイ・アントンを探し出して姉様の化粧水の購入
そしてお昼頃に姉様を誘ってクッキー作り
一応お菓子を作ったことがあるというエリサにお願いしてあるので、キッチンは予約した
万が一姉様に予定があっても、一回作っておくのも悪くないだろう
明後日は、例のトーマス殿下達との集まりがあるらしい
私はそこで、早急に姉様をその軍に入れてほしいと訴えるつもりだ
何故なら、姉様に変な心配をかけたくないから
あんな団体に私がポツリ加わっていたら、姉様は心配するに違いない
さらに、殿下と何かあったのではないか、という心配もするはずだ
その為の予防策として、軍に入ってもらうのだ
よし、計画はばっちり
でも、最近計画を立てても全く進まない
そもそも、変な現象が起きたことに対応しているのがおかしいのかもしれないけれど、面白そうなのだからしかたがない
そう思いながら夢の中へ落ちていった
※    ※    ※「ルイ・アントン様、おはようございます
殿下にこちらにいらっしゃると聞き、馳せ存じた次第でございまして……」「リテーリアちゃん」「……はい」「今、何時かな」「朝の７時です」「…………抱き枕にするよ？」「いえ、私はこの後たくさんの予定でいっぱいなので抱き枕になれる時間はありません」「ああ、そう……はぁ……なんの用事？」朝６時に起きた私は、早急に身支度を済ませたのち、男子寮の前に立った
その時に、朝の６時はとても早いことや
男性寮には女は入ってはいけない事を思い出して落胆するのだった
姉様との約束までに材料なども揃えておきたいのだが、早くにルイ・アントンから化粧水を買って安心したい
その気持ちだけで来てしまった自分を呪いたい
そう思いながら帰ろうとすると『アネモアの妹君じゃないか、朝早くからどうしたんだい？』殿下から声をかけられたのだった
「という事で、化粧水を購入しにまいりました
ください」「はぁ…………なに、化粧水のために俺は早く起こされたの？」「それはもうとても大切な用事ですね」「…………」「いひゃひゃ」ここは化学室
殿下に、あいつはそこに居るだろうと言われて来てみると、簡易なソファに寝ている彼を見つけて起こしたのだ
怒られるのは承知している
黙って私の頬をつねるのを無抵抗のまま受け入れるのは全て化粧水のため
「痛いです
ルイ・アントン様」訝しげに私を見つめながら、彼は話しかけて来た
「ねぇ、なんでフルネームで呼ぶの？」「響きが気に入っております」「……は？」「響きが……」「いや、聞いたよ、聞こえないんじゃないから」「それと、ルイ・アントン様は私をリテーリアちゃんとよびます」「あ、うん」「……ルイくん？」「…………」「ほら、何やら変な顔をなさるではないですか！」ルイくんと呼んだ瞬間の、びっくりするような顔は一生忘れないのではないかと思ったほど細めの目が開いた
フルネームで呼んでいるのは本当に響きが好きだからに他ならないのだが
「はぁ……化粧水、何欲しいの？」「わーい！ありがとうございます！ルイ・アントン様」「…………結局フルネームだし、全く、困った子が来たものだなぁ」そうルイ・アントン様が呟いたのは、私は聞き取ることができませんでした

ルイ・アントンから若返りの化粧水を購入し、自分の部屋に戻ると、エリサが怒りながら待っていた
「お嬢様？」「お、おはよー！エリサ！」「ここに来た時にお嬢様がいなかった私のお気持ちを考えたことはありますか？」「あ、と、その、化粧水を」「は？」「いや、あの、化粧水を」「は？」「ル、ル、ルイ・アントン様からー化粧水を買ってましたー！」「…………なぜ、この時間に」「この後姉様に献上するために決まっているわ」「はぁ…………紅茶飲まれますか？」「飲む」朝からたくさんため息をつかれている私は一旦休憩をする事にした
「あ、エリサ、これあの
ステータスの更新したやつ」「ああ、例のあれですね？」「そう
なんかね、増えてて」「増える？」見ながら、本当に人が増えてますね……と言いいつつ目を通していくエリサは全てに目を通したのか私に日記帳を戻す
「もしかしたらこの［？？？？］の１人は同一人物なのではありませんか？」「え！？同一人物？！」このメンバー全員に好かれる可能性を秘める人物とは一体
しかし、同一人物だと考えるとこの方以外の攻略者？が、出てきた時に解放されるというのは納得できる
というよりも攻略者
攻略
私目線だと、姉様が殿下を攻略しているつもりだったけれど、殿下からも攻略されてる？「うーーーん？」でもそれなら姉様のあの数値は何
既に攻略されてしまっているということなのだろうか
それはなんか、なんというか
くやしい
私の姉様を奪われる気がするのも嫌なのに、出会って間もない姉様を取られるなんて、嫌な感じだ
「お嬢様、そろそろキッチンが使えるお時間になるのでは？」「あ、ほんとだ」まず姉様を誘いに行って、クッキーを作って、どれくらい数値が上がるのかを確かめたい
そして何回か作ってからマフィンとやらを作らないといけないのだ
よし
「エリサ、姉様のとこに行こう」姉様は一緒に作る事に承諾してくれたが、準備をしてから向かうとの事で先にキッチンに向かう事にした
「あれ、妹じゃん」「リューだ」「何しに行くの？」「…………っとぉ、」この先にあるのはキッチンと、男性寮のみ
クッキーを作る事を言って、何故令嬢が料理を作るの？思われて殿下攻略するのかと思われるのも嫌だし、下手に欲しいとか言われるのも嫌だな
「…………ちょっと塩を拝借しに」「…………は？」「………………」「え、待って
誤魔化すの下手すぎじゃない？大丈夫？」全然大丈夫ではないのだけど顔を背ける
「あの、誤魔化されといて？」「ふーん
まぁ、今度、聞くわ」じゃ、と言いながら普通に 去っていったリューを見る
そう言えば始めから彼のことはリューと呼び捨てで呼んでいるが今から様をつけた方が良いのだろうか
そもそも彼は殿下などに対しても全く態度を改めていない
一体どんな立ち位置なのか
「…………」「お嬢様、男性寮の前に立ち塞がっております
早くキッチンに入りましょう」「あ、それはまずい」素知らぬ顔でキッチンに入り、クッキーを焼くための準備をはじめた

小麦粉は小麦粉が舞っている状態で火花が散ると爆発が起きる可能性があるという記事を思い出した
なんて恐ろしい物体なのだろうか
それが入っている食べ物をおいしく食べていたなんて私は爆発物を食べていたということと同等なのだろうか
いや、まぁないか
あの爆発は粉が空間にたくさん舞っている状態でその粉の濃度が高い場合に起こるのだから
そもそも固形物になっているし
「………………」「お嬢様早く動いてください」「あ、はい」話はクッキーについての話しにしよう
クッキーの作り方は要は全部を混ぜて焼くだけのようだが、順番や、量などによっておいしさが全く変わってしまうらしい
なんて繊細な食べ物
一グラムもミスは許されない
それが爆発物からできているなんて摩訶不思議だ
「エリサ、クッキーというのは奥が深いのね」「クッキーを語るのは作ってからにして下さいませ
まだ何も量っておりません」そもそも、この量りは正確なのだろうか
一グラムもミスなく量ることはできるのか
「お嬢様？」「エリサ、無理だわ、私にはクッキー作りなんてそんな高度な技術持っていない」「…………私にはお嬢様の想像しているクッキーがわかりませんが、ひとまず量って頂いてもいいでしょうか」エリサに促されて必要な材料を計っていく
量り始めると案外楽しくなってきてどんどん材料を量ることができた
「アネモア様が来るまで待ちましょうか」「うん
混ぜるのは姉様にやってもらう」「お嬢様の分は私が量りました」「うぇ、まっっ、待って」「比較対象があった方がアネモア様の為になるかと思ったのですが……そうですか」「やるわ」エリサの一言に私も作ることに同意したどんだけ不器用でもクッキー位まぜてやる
※    ※    ※「……………………」「……………………」「……………………」目の前には普通に焼けたクッキーと真っ黒なクッキーが並んでいる
同じ分量の、同じ内容の、そして同じ工程を辿って焼かれたクッキーだ
「…………」「……ほら、お嬢様が量ったからでは？」「そ、そうです姉様
私間違った物を量ったのかも！」「いいのよ、２人とも、この結果を見れば明らかだわ
私、料理の才能がないのよ……」そう、姉様と一緒に同じ工程で作ったクッキーは、同じ温度で同じ時間だけ焼いたはずが姉様の物だけ真っ黒になってしまった
私のは可もなく不可もなく
「………………」そっと、姉様のステータスを確認し、料理の数値を見る
［料理］51/100クッキー混ぜるだけで上がる数値は「１」という事が分かる
「…………」「ごめんね、リティちゃん、付き合ってもらったのに、私、」「……いえ、諦めてはいけません」「え」「私は今や、刺繍を指を刺さずに縫えるのです」「それは」「これから毎日クッキーを焼きましょう、殿下とクッキー作りましょう！！」目指せ、料理ステータス200！！姉様は料理の本を大量に読んでいたらしく、それによって料理のステータスは50まで延びていた、と、推測している
その本の量およそ、200
逆に、よくそんな量あったなぁと思うのだけど、それは家の本と学校の本、買えるだけ買った本と、全てを合わせてその数字らしい
つまり、料理を作る以外の方法で上がる数値は期待できないということ
毎日クッキーを混ぜても150日かかる
材料から用意してもらって、オーブンを設定してもらったら変わるかもしれないと思っているが……それか他の料理に挑戦してみるとかどうだろう
サラダとか？思い切って殿下に何を作るのか聞いてみるというのは……？いやでも、直接はなぁ……
ふとその時、廊下を歩くリューの姿を見つけた
「……ふむ」「え？料理？」「うん、料理、殿下って何作るの？」「なんで僕に聞くの？」「だって、リュー知ってそうだから」「…………」私は自分の直感を信じてリューにこれを聞くことにしてみた
そういった事情まで彼は知ってそうだと思ったからだ
「それに、殿下って何考えてるか分かんなくて怖いんだもん」早く答えを請求するかのように右手の手の平を上に向けてひらひらする
「まぁ、いいけど
条件がある」「ん？」「なんでそんな事してんのか、教えて」
「え？」「なんでトーマスの作る料理聞くの？」びっくりした、なんでってどこから聞かれているのかと思った
ステータス覗き見しているのを知られたらとても怒られてしまいそうで怖い
姉様と料理を作ること位は言っても良いだろうか
確かに、何で聞くのかを側にいる人間だとしたら普通は聞くだろうし
「ね……」「もしかしてトーマスと料理作るの？」「え、いや、作らないけど」私が答えようとした言葉に被せるようにして質問が入ったので、とっさに主語を入れずに答える
「は？」「え？」途端にリューの顔が不満げに歪んだ
「何で作らないのに聞く必要あるの？」なんで不満げなんだろうと思いつつ答える
「ああ
姉様が一緒に作る」「あーなるほど
アネモア令嬢か」何かが引っかかる
なんだろう
「そっちは、なんで一緒に作ると思ったの？」「まだ僕の疑問は終わってないんですけど」右手の手のひらを上に向けてひらひらさせる
「それめっちゃイラっとするわ」「はいはい、早く言って」「なんで妹が姉の面倒みてんの？」「はぁ？」おっと、令嬢らしからぬ声が私から聞こえて来た
しかし、そのまま話しを続ける
「リューが疑問に思うとこが疑問なんだけど、姉様が困ってたら私が助けるなんて至極当然！私は姉様の幸せな姿を見るだけで天にも召されてしまうような簡単な存在なの！」「いや、なに突っ込んでいいかもう、僕には、分からない」「つまり」「はい」「姉様のように尊い存在に加担するのがわたしの役目です」-----------------あの後リューに蔑むような目で見られ、後で化学室に来るように言われた
恐らくそういった事は、サスライド様とルイ・アントンが詳しいとの事
２人を集めておいてくれるらしい
手間を取らせるのは悪いと思って断ったら
『面白そうだから続けようよ』と言ってきた
それにしても会話中でも出したが、なぜ、『なんの料理をつくるのか』を疑問に出しただけで『こちらと一緒に料理をする』という流れに持って行けたのかが分からない
なんか、流されてあやふやにされてしまったし
リューは何を知ってそれを聞いて来たのか
そもそも殿下が料理を作ると知っていたのは何故なのか
２人の方が詳しいという事は料理を作れること自体知らなかった可能性がある
なぜなら、その時に何を作ったのか位答えられるはずだからだ
つまり、料理をすること単体を知っていた
ということになる
まさか、リューもステータス見れる？いや、これだけの会話だけでステータスが見れると推測するのは早いからやめよう
なんとなく料理作れそうな会話を聞いただけかもしれない
下手に考えて違った場合も恐ろしい
『ステータス見れる？』と聞いて相手が見れなかった場合私は何と言い訳をするのか、考えても逃げるしか方法が浮かばないのだから、その言い訳ができてから聞くのが妥当だろう

化学室に向かう前にエリサには誰に会ってくるのかを説明した上で、戻ってきたときにどんな話をしたのかを伝えたいので、できれば部屋に残っていてほしいという事を伝えた
エリサには、どんな人たちが学園に集まっているかを調査してもらっている事と、町で情報になりそうな本を入手してもらう為に夕食前には侍女寮に戻すことが多かったからだ
エリサは分かりました
と言いながら言葉を続けた
「お嬢様、前に私が渡した本の中に『転生者』の方が書かれた本がありましたよね」「ああ、あの古そうな本ね
そういえばあそこにアイテムという文字が………あ」「はい、そのアイテムという文字についてです
ルイ・アントン様はどうしてその名前を使ってお店をだしたのでしょうか」確かにそうだ
前にエリサに渡してもらった本は、本が大好きなエリサが古い本屋の端の端の端で見つけた本であり、そのほかの本で転生者が書いたような本は見たことがない
たまたまルイ・アントンがその本を読んでいた可能性があったにしてもそこから抜擢して使うだろうか
もしくは彼自身が転生者、または転生者の知り合いがいる場合
自分で使うことによって転生者だとばれてしまうリスクを彼がやるとは思えない、もしこの場合は後者の可能性が高いだろう
ここはあれだ、本人に直接聞いてしまおう
もうこれで行くしかない
考えても本人じゃないと分からない事だってたくさんあるのだ
「とりあえず直接聞いてくることにする」「大丈夫でしょうか、何かに巻き込まれたり……」「んー
私はノリで乗り切れると思うから大丈夫」「そうですが、お気をつけてくださいね」この学園では通常侍女をつけて歩くことを禁止されている
理由としては、単純にこの学園に出歩く人数が多くなることを防ぐためである
この後で人数が増えた時に１人に１人の侍女がつくだけで単純に倍の人数になるのに、何人もの侍女を共にさせる人が現れたら大変ということと
万が一平民の生徒が入ってくるときに、居ないことで目立ってしまうことも考慮に入れられているらしい
まぁ、基本的に昼間の日常で侍女にお世話になる時ってお茶以外にないから私は気にならないのだけど
エリサは日常会話が楽しいのだが、それは果たして侍女の仕事なのだろうか
そんなことを考えていると化学室の前にたどり着いていた
ノックをして声をかける
「リテーリアでございます、開けても宜しいでしょうか」ガチャ
と音がしてルイ・アントンが扉を開けてくれた
「…………この間もノックして声をかけてくれたら嬉しかったのだけどね」「この間もやりましたが何も反応が無かったのでそのまま入りました」少しだけ黙った彼は首を傾げてまだ反論してくる
「それはノックの意味はあるのかな？」「ルイ・アントン様は私がお嫌いでしょうか？」「えっ…………なんでそんな話に？」「気に入ってくださったと言っていたのに、ひどいですよ」「………………とりあえず、入っていいよ
なんだか調子が狂うなぁ」ルイ・アントンの調子を狂わせることに定評のある私は、教室に入った
勝ちですね
「あ、今俺１人だから、扉なんか抑えておいてね、流石に２人きりはまずいでしょう」そんなことを言ってくる彼に普通に思ったことを伝える
「でもルイ・アントン様は私に何かするとは思えませんけどね」「へっ！？いや、そんなことは、はぁ……………あのさ、リテーリアちゃん」「はい」「きみは自分が思うよりもずっと綺麗な顔立ちをしていると知っておいた方がいいんじゃない？」「？？？？なぜです？そんな思い込みは逆に良くない現象を生む原因となってしまうのではないですか」「思い込みね……………」その後何度かため息をついたあと、ルイ・アントンは自ら扉を抑える道具を使って扉がしまらないようにしていた
確かに私は侯爵令嬢なのだから気をつけていかないといけないのかもしれない
こんな風にしっかりとしている人が監視してくれていれば助かるかも
「もし、私が道を踏み外しそうになっていたら、止めてくださいね」「なにその発言
まぁ分かったよ」「だから、ちゃんと見ててくださいね」「っっ
いいけどさ……発言がとても危ない気がするんだけどね、すでに」彼が何かを言っていたが、私の頭はすでにエリサと話した疑問点について考えていたので全く聞いておらず、少しだけ遮るように話し始めた
「そういえば話変わるんですが」「………………はぁ」さっきからため息ばかりついてくる上にすごく眉間にしわを寄せてこちらを見て来るルイ・アントンの視線は外しながら、彼が出しているお店の名前について聞いてみた
どうしてあんな名前付けたんですかと
「ああ、なんか、その名前はリューが付けたんだよ
そもそも販売は俺がやっているけど内容についてはリューとルータスが作っているし巧妙に噂を広めたのはトーマスだし」「え、皆さんのお店という事なのですか？」「まぁそう、内緒ね」人差し指を唇に当ててにこっと笑ったルイ・アントンは、紅茶のセットを取り出して紅茶を入れ始めた
自ら入れる人なのかと感心してじっと見る
私もいつか自分でも淹れられるようになるかしらと思いながら観察すると彼の「！」がぴょこんと跳ね始めた

なんだろう
何か追加された？そう思ってその「！」をじっとみつめた
すると、《スチル［？？？？］ゲットにより［？？？？］ルートに移行しました！》「………………」「どうかした？」いつのまにか眉間にしわを寄せてルイ・アントンを見ていた私は、はっとして、なんでもないですと言う
いや、［？？？？］て
何も分からないじゃないか
せめてスチルの名前くらい出して欲しい
そして、今「！」が出たように見えたのだが、どうやら私が見ていないタイミングで誰かのスチルをゲットしたようだ
ルートに移行したってことは好感度ステータスは片方だけになるのだろうか
そう思って見て見る
［？？？？］0/1000［？？？？］0/1000こちらは変わらないようだった
つまり、この後ルイ・アントンに好意を寄せる人物が２人現れる、のだろうか？彼には好きな人ができたのに？勝手に惚れてしまうのか、彼が動いて好きにさせていくのかは分からないが、見ていてあまり楽しくない状態だ
もしかして、ルートって好きな人の事じゃないとか？でも、絶対殿下が好きな姉様はルートに入っているし、姉様を狙ってはいるが姉様の事を好きと言う訳ではない殿下は、姉様のルートにはなってない
それを考えるとやっぱり好きな人の事なのだと思う
しかし、確信を持つためには他の情報がもっとほしいところ
ちらりとルイ・アントンを見る
「ルイ・アントン様は好きな方はできましたか？」「……リテーリアちゃんは少し口閉じてようか」いつのまにか紅茶を目の前において座っていたルイ・アントンは呆れた表情で私を少し睨んでいた
はぐらかされた
これでは情報は得られない
「はぁ……」「なんでため息つかれなきゃいけないのかな、俺は」こっちがため息をつく場面だよ、と言いながら紅茶を飲む彼を見る
彼は何かと気を使ってくれている気がするが、最近の子供は皆んなこんな紳士なのだろうか
確か、年齢は私の４つ上だから、１０歳？４つ上なだけあって私より随分しっかりしている
ステータスを通してではなく、普通に彼を見ながら、この人は本当に素で面倒見が良いんだろうなと思った
------------「ルータスだが、入ってもいいか？」「いいよー」あの後すぐにやってきたリューと３人でお茶んでいるとサスライド様もやってきた
入ってきたサスライド様がぎょっとした表情を浮かべる
「リテーリア嬢、流石に１人はまずいのではないか？」「え、そうですか？」じゃあこの間のあの尋問の時はどうなるんだ、と思いながら答えると、サスライド様は、ちょっと待っててくれと言いながらまた外に出て行く
「リテーリアちゃんは、もうちょっと警戒心を持とうね」確かに、この場に姉様だけだと考えると恐ろしい
つまり今後は姉様がこの場に居たらを基準に考えれば良いのだろう
姉様を私に置き換えるなんておこがましいが、そこは許してくださいと思いながら拝む
「ねぇ、妹、それなんか気持ち悪いからやめて」「警戒心を持つための一環だから」「ルイ
こいつ頭ちょっとおかしいよね」「リュー、流石に令嬢にこいつはやめなさい」２人がコソコソと何かを話していたが、それよりも私は気になることがあった
サスライド様は誰を連れてくるつもりだろう
この流れであればきっと令嬢なのではないだろうか
だって、私が１人なのを気にしていたのだから
-------カチャ扉が開く
そこには、ふわふわの茶色の髪をハーフアップにし、大きなメガネをかけた女の子が立っていた

「あっ、ご、ごめんなさい！ノックをしようと思ったら、扉が開いていて
そのまま開いてしまって」あわあわとしている彼女は、両手で眼鏡を支えつつ顔を赤くしながら謝っている
え、か、可愛い
可愛いぞこの子
姉様の尊さとは違う、こう、胸にグッと来るかたちのそう、言うならば家に不意に現れたリスのよう
私はにやけそうになる顔をスッと真顔に戻した
「マリーそんなに慌てなくても大丈夫だから」「は、はい
すみません……」マリーと呼ばれた少女は中に入ってくるとスカートの裾を少し持ちながら「マリー・コーエンと申します
ホースタリア子爵家長女で、その……」「先日私の婚約者になったんだ」サスライド様がとっても嬉しそうな顔で私たちに報告してくる
そしてやはり、マリー様の肘の辺りに「！」がある
大丈夫、後でじっくりと見てあげるからね
そう思っていたらマリー様が突然顔を両手で覆った
「やはり、やはり、私では……
ルータス様、やはり、私ではお美しいルータス様の婚約者に相応しくありません！今からでも妹に」「何を言っているんだ！私はマリーがいいんだ」「でも！」「マリー！」何やら言い争いを始めた２人を、何を争っているんだろうと首をかしげて見ていると、何かで視界が遮られた
「何をするのですか」「リテーリアちゃんにはまだ早いかなと思って」顔の前にルイ・アントンの手が伸びて、２人の姿が見えない
ニッコリと笑う彼はなんだか楽しそうだ
「私で早いと言うならばリューだって……」と、言いながらリューの方を見ると、頬づえをつきながら黙って２人を見ていた
なんだろうか、何か、いつもの軽い雰囲気ではない
「リュー？」「へ？あ、あーなに？」「どうしたの？」「え、いや？なんか…………んー、なんでも」いつもの歯切れの良いリューはどこへ行ってしまったのか
動揺しているというよりは疲れている雰囲気を出しながら、明確に答えを出さない彼に眉を寄せる
マリー様を好きだったのだろうか
それならばこれは辛い場面になるだろう
しかし、そんな感じでもない
「なんだよ」「変なリュー」「うるさい、ただ、」……良かったなと思っただけだ
そう呟いた言葉は、空耳だったのかと思うほど微かなもので、聞き返すのはいけない気がした
その時、言い争いが終わったのかとても良い雰囲気になった２人が近づいてくる
「ごめんなさい、皆さま、挨拶も早々に……」その瞬間、ずっとうずうずしていた私がすっと前に出た
「マリー様、私はリテーリア・クラスウィリムです
」マリー様に突撃し、彼女の両手を手で包み込む
「あの、私……女のお友達が欲しかったのです！なって、いただけますか？」少しだけ背が高い彼女に、上目遣いでせまる
話していたから我慢していたが、是非とも友達になりたいと思っていた
あれだ、一目惚れだこれは
姉様に加え、この可愛い人とも友達になって、私の楽園を作る計画なのだ！「とんでもない！私からも、その、お願いしたいくらいです」「やっ」「や？」「やったー！」首に飛びついて抱きつく
これで私の学園ライフもきっと順調！こんな可愛い友達と姉様と
ああ、想像だけでも幸せな空間！！「あ、あのリテーリア様」「リテーリアで構いません！マリー様！」「で、では、私もマリーと」ふふ、女の子って柔らかいわ
そしていい匂いがする
「はい、マリー！私は幸せです！」マリーにぎゅっと抱きつきながら私は幸せに浸るのであった
------------「ひどいですよ」「マリー嬢が苦しんでたんだよ、あと、ルータスがすごい目で見てたぞ、殺されたかったの？」いや、殺されたい訳ではないのだけど
あの後私はリューによってマリーから引き離され、ルイ・アントンに椅子に座るように促されたのだ
「べ、別にすごい目で見ていた訳ではない！ちょっと、うらやましかっただけだ！」サスライド様が真っ赤な顔で反論し、マリーが心配そうに視線を泳がしていた
「…………」羨ましかったなら今度やったらいかがですかと言おうとしたが、サスライド様の力で抱きしめたらマリーが死んでしまう気がしてやめた
そもそもここに来た理由はトーマス殿下の料理の質問だった
ぶすっとした顔をしながら私はここに来た目的の質問をする
「それで、トーマス殿下はどんな料理をお作りになるのですか？」その質問をすると、サスライド様とリューとルイ・アントンが目を合わせ、少しだけニヤッとした
「その質問をしたからには、リテーリア嬢も隊員希望ということだな」「は？」隊員て、なんですか？
