「やっほー、私の名前は川口エリカ！♡都内の学校に通う元気で可愛い中学２年生！♡髪は茶色のロングヘアーで、好きな食べ物はマカロン！♡部活はテニス部に所属しているよ！♡」時は世紀末から十数年後、2018年！この物語の主人公である川口エリカは、虚空に向かって自己紹介をしながら登校をしていた！そんな感じで彼女が路地をとことこ歩いていると、後ろから一人の男性が颯爽と登場！「おはようエリカ！」「あっ、カケルくん！！！♡♡♡」説明しよう！黒の学ランをクールに着こなす彼の名前は、伊集院カケル！エリカと同じクラスの男子で、運動神経抜群・頭脳明晰なクラスの人気者だ！部活はサッカー部に所属している！エリカがこっそりとカケルに恋心を抱いているというのは、学校の皆には内緒だゾ！「なあエリカ、お前昨日の数学の宿題できたか？」カケルは気さくに話しかけてきた！「えっ！？♡♡いや、分からなかったからプリント破り捨てちゃった！♡」（ど、どうしようっ！♡憧れのカケルくんに話しかけられちゃってる！♡緊張で頭が上手く働かないよー！♡）エリカ、赤面！圧倒的赤面！！「なーんだ、それじゃあ学校に着いたら、俺が答え教えてやるよ！」カケルはそう言って爽やかにはにかんだ！「本当に！？♡ありがとう！！♡♡」（キャーーー！！！♡♡♡カケルくんってばかっこよすぎーーー！！！♡♡♡）流石はクラスの人気者伊集院カケル！どんな相手にも優しく接する好青年だ！と、その時！「ギャーーー化け物ーーー！！！」「助けてくれーーー！！！」「う、うわーーー！！！」閑静な住宅街を歩く２人の前方から、突如一般人の悲鳴が響き渡ってきた！！「なんだ！？」その端正な顔立ちを驚きに歪めるカケル！すると２人の目の前に、巨大な人型の生き物が奇声を上げながら飛び出してきた！「ブヒヒーーー！！！」「こ、こいつは一体何なの！？♡♡♡♡♡」緑色のゴツゴツとした肌に、豚のような醜い顔面！手には武骨なつくりの木の棍棒が握られている！「ブヒブヒー！俺様の名はオーク！貴様ら愚かな人間をせん滅するブヒー！」棍棒を振り回しながら叫ぶオーク！身長が2.5メートルはあるので、その動きは迫力満点である！！「ブヒブヒー！お前たちも倒してやるブヒー！」オークは棍棒を振り上げ、エリカとカケルの方へ向かって勢いよく走ってきた！「きゃああああ！！♡♡」思わず頭を覆って地面に伏せるエリカ！するとカケルはとっさに前へ出て、エリカをガードする！「エリカ、危ない！」「ブヒーーー！！！」ズガンッッッ！！！オークの振った棍棒の一撃が、カケルにクリティカルヒット！！「うわーーー！！！」カケルは思いっきり吹き飛ばされて、住宅街へ突っ込んだ！その衝撃で無関係な一軒家が爆発！！！！！！！！！！ドカーーーン！！！「キャーーー！♡カケルくん！？♡」エリカは困惑した！「ブヒヒヒヒ、チョロいもんだブヒ！次はお前だブヒ！」エリカをギロリと睨みながら言うオーク！「そんな……カケルくんに暴力を振るうなんて許せない！♡」エリカは拳を握りしめて激昂した！だがしかし、今の非力な彼女に戦う手段などない！絶体絶命のピンチである！「ブヒブヒー！お前に何が出来るんだブヒー？」オークは非力なエリカをあざ笑った！「そ、それは……♡」「御託はいい！お前もせん滅だブヒー！！」そう叫んで棍棒を振り上げるオーク！もはやこれまでとエリカが目をつぶった、その瞬間！２人の間に、まばゆい光が現れた！「ブヒ！？」オークは驚愕しながら攻撃する手を止め、後ろに下がる！「な、何事だブヒ！？」オークが目を凝らすと、光の中から一匹の黒猫が出てきた！しかしそれは一般的な猫ではなく、背中に悪魔のような漆黒の翼が生えている！その猫は翼を器用に動かして、宙にフワリと浮いていた！「猫が……宙に浮いてる……？♡」目の前で起こっている出来事が理解できず、呆然とするエリカ！するとその黒猫は口を開き、驚くべきことに人間の言葉を話し始めた！「やめるんだオーク！善良な地球の人々を襲ってはいけない！」ちなみにその声は、悪魔的な見た目にぴったりなダンディーな男性のものである！「なるほどな、お前が“例の妖精”かブヒ！だが、俺様の邪魔はさせないブヒ！」そう言って黒猫に攻撃を始めるオーク！「おっと！」黒猫は器用に空中を飛び回り、敵の棍棒を間一髪でかいくぐった！「くっ、まだ地球の環境になれていないから、思うように体が動かない……！」そして黒猫はエリカの方を振り返り叫ぶ！「そこの君！名前は？」「わ、私！？♡私の名前は川口エリカ！♡都内の学校に通う元気で可愛い中学２年生！♡髪は茶色のロングヘアーで、好きな食べ物はマカロン！♡」「そうか！僕の名前はルシファー！一か八かだけど、僕に力を貸してくれ！」「ち、力を貸すってどうやって！？♡」突然の申し出に慌てふためくエリカ！「エリカ、これを使うんだ！」ルシファーはそう言って前足をパッと突き出した！するとエリカの手元が光り、一本の杖が現れる！「こ、これは！？♡」その赤色の杖は長さ約50センチで、先端に大きなハートの飾りがついていた！「それはヘヴィメタルロッド！君に力を与える魔法の杖だ！」「な、なんですってー！？♡♡♡」杖を握りしめて驚愕するエリカ！「さあ、エリカ！そのロッドを天に掲げて“ヘヴィメタル・デストロイチェンジ”と叫ぶんだ！」「な、なんだかよく分からないけれど……こうなったら、やるしかない！♡」そして彼女は勢いよくロッドを振り上げ、力強く叫んだ！「ヘヴィメタル・デストロイチェーーンジ！！♡♡」彼女の言葉に呼応して、ロッド先端の深紅のハートがまばゆく輝き始めた！次回、「戦闘！初めての魔法はドキドキ！」に続く！！！・特別付録：ヘヴィメタル魔法少女・デストロイデュオOPテーマ「ヘヴィ♡デス☆メタル」地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡地獄♡（※この「地獄♡」は頭を縦に振りながらデスボイスで叫ぶ）破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆破壊☆（※この「破壊☆」はギターを床にたたきつけながらデスボイスで叫ぶ）悪魔的世界最強激烈地獄変コレゾ魑魅魍魎！！！！！！！！！！諸行無常ナリ不撓不屈ナリ革命ノ時遂ニ来タレリ！！！！！！！！！！（※ここで火炎放射器をぶっぱなす）我ハ望ム！コノ地獄ノヨウナ世界ノ！破壊ト！再生！ヲーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！（※ここでボーカルがデスボイスで叫びながら観客席に飛び込む）（※この際、手の空いているメンバーはドラムセットを素手で破壊していると好ましい）
前回までのあらすじ！都内の学校に通う川口エリカは、元気いっぱいな中学２年生の女の子！ある日彼女が憧れのクラスメイト・伊集院カケル君と一緒に登校していると、突如オークが出現！そしてオークの攻撃でカケル君は吹き飛ばされてしまった！絶望する彼女の前にやってきたのは、翼の生えた猫の妖精・ルシファー！ルシファーに言われるまま魔法のロッドを手にしたエリカは、力強く叫ぶのであった！「ヘヴィメタル・デストロイチェーーンジ！！♡♡」ロッドを勢いよく振り上げて、力強く叫ぶエリカ！すると彼女の言葉に呼応して、ロッド先端の深紅のハートがまばゆく輝き始めた！「な、なんだブヒ！？」予想外の展開に、オークは棍棒を握りしめたまま固まってしまった！「やった……やったぞ……エリカ、君は選ばれし女の子だったんだ！」ダンディーな声で喜ぶルシファー！そうこう言っている間に、エリカの全身が赤い光に覆われていく！「こ、これは！？♡」「じっとしていて！君は今、“変身”しているんだ！」「へ、変身！？♡」そして彼女の全身を覆っていた赤い光が一斉にはじけたかと思うと！先ほどまで制服姿だったエリカの容姿は変貌を遂げていた！上半身は黒の革ジャン！下半身は黒の革ズボン！そして全身にちりばめられた金のトゲトゲした装飾！更に特筆すべきはその顔面だ！顔中が真っ白に塗られており、黒くて大きなハートマークが右目を囲うようにペイントされている！！その姿はまさにヘヴィメタルバンドのボーカルだ！！！「す、すごい……一瞬で姿が変わっちゃった……！♡」エリカは自分の恰好を茫然と眺めながら呟いた！「それが変身だよ、エリカ！今の君は中学生の川口エリカではなく、悪魔の心を持った魔法少女、“デストロイハート”だ！」「で、デストロイハート！？♡よく分からないけどこれでオークと戦えるね！♡」そして彼女は手に持っていたロッドを振りかざし、先端をオークに向ける！すると！なんと先端についているハートの飾りから、勢いよく火炎が飛び出してきた！ボオォォォォオ！！！！！「ウギャアアーーー！！！熱いブヒー！！！」エリカ――デストロイハートの炎による攻撃をまともに喰らい、悶絶するオーク！「やったー！♡攻撃できたー！♡」彼女はオークの体に火炎放射を浴びせながら微笑んだ！「いいぞいいぞ！その調子だデストロイハート！」ルシファーは宙をパタパタと飛びながら、デストロイハートに声援を送る！しかしオークも負けてはいない！「ブヒーーー！！！」彼は勢いよく棍棒を横に振ることで風を起こし、火炎放射を消し去った！そのまま棍棒を両手で握りしめ、デストロイハート目がけて振り下ろす！「デストロイハート、あぶなーーーい！！！」心配そうな声を上げるルシファー！するとデストロイハートはとっさに右手を前に出し、オークの棍棒をガシリと受け止めた！「な、なにぃ！？」渾身の一撃を片手で止められたことに、少なからずショックを受けるオーク！そしてデストロイハートは素早い動作で相手の懐に入り込み、腹に強烈な蹴りをお見舞いした！ドスンッッッッッ！！！！！「グワーーー！！！」オークは勢いよく吹き飛ばされた！なんとか空中で体勢を整えて地面に着地することは出来たが、既に満身創痍である！「ブ、ブヒィ……まさかこんな小さなガキにここまで追い詰められるとは……！」「今だデストロイハート！ヘヴィメタルロッドを構えて、“デストロイ・ファイアー”と叫んでくれ！」「う、うん！♡」デストロイハートは言われるままにロッドの先端をオークに向け、がむしゃらに叫んだ！「で……“デストロイ・ファイアー”！！！♡♡♡」するとロッドの先端に、直径１メートル程の巨大な火球が形成されていく！「な、なんだこの攻撃は！？」その見た目のあまりの恐ろしさに、オークは思わず目を疑った！「いっけぇぇぇ！！！♡♡♡」ロッド先端の火球が一気に解き放たれ、時速150キロと言う凄まじいスピードで敵に肉薄していく！「ぶ、ブヒィィィイイ！？」情けない声を上げることしかできないオーク！そして！！ドカーーーン！！！デストロイ・ファイアーが直撃したオークは、盛大に爆発！閑静な住宅街にけたたましい爆音が轟いた！「やったー！♡薄汚いオークを倒したぞー！！♡♡」「おめでとうデストロイハート！初めての闘いとは思えないほど見事な動きだったよ！」「うん、ありがとう！♡」するとデストロイハートの衣装が光に包まれ、元の制服に戻った！顔の白塗りメイクもキレイさっぱりと消え去り、いつも通りである！「そんなことよりもルシファー！♡色々と説明して欲しいことが盛りだくさんだよ！♡あのオークはなんだったの？♡あなたは一体何者なの？♡そしてデストロイハートって一体なんなの？♡成り行きで変身して闘ったけど、もう超展開すぎて頭がパンクしそうだよー！！♡♡」エリカは両手をブンブンと振りながらルシファーに言った！この世界にはオークや空を飛ぶ猫など本来存在しないので、彼女が混乱するのは当然だ！「もちろんちゃんと説明をするよ、エリカ
だけど今は君も疲れているだろうから、この話は後にしよう」「うん、分かった！♡」物分かりの良さがエリカの魅力である！「それじゃあ悪いんだけど、これから当分は君の家に居候させてもらうよ」「えーーー！？♡♡♡ぶっちゃけありえなーーーい！！！♡♡♡」「そうはいっても、僕はこの世界に住む場所がないからね
それに、君に順を追って色々と説明をしていかなくちゃいけないし」「そっか！♡じゃあ一緒にいた方が都合いいね！♡」こうして、ルシファーはエリカのペットになった！「そんなことより、エリカはいつまでもここに居ていいのかい？どこかに行く途中だったんじゃないのかい？」ルシファーがダンディーな声でそう言うと、彼女はハッとした表情で目を白黒させる！「いっけなーい！♡学校に行ってる途中だった！♡遅刻遅刻ーー！！♡♡」言うが早いか、エリカはヘヴィメタルロッドをカバンにしまい込み、あたふたしながら走り去っていった！「やれやれ、あわただしい子だな……
それにしても、まさかあの子がデストロイハートの適合者だったなんて……！もしかしたら、“デストロイスター”の適合者も、彼女の近くにいるのか？」深刻な表情で呟くルシファー！果たして彼は、一体何者なのだろうか！？そして、エリカはこれからどんな戦いに巻き込まれてしまうのであろうか！？謎は深まるばかりである！――ちなみにカケル君は、全身骨折という重傷を負ってしまったが、命に別状はなかったぞ！良かったね！次回、「修羅場！友達にばれちゃった！」に続く！！！
