『異文化交流？？お茶会でお友達を作るッス』の巻とある何気ない休日、いつものようにミャー子の家でひと息ついてるミャー子とミーくんミャー子がまたしても、気の合う女の子の友達が欲しいとみーくんに相談をもちかける
ミャー子「みーくん！！みーくん！！」いつになく目をキラキラさせながら、みーくんに顔を思いっきり近づけるように身を乗り出し、必死に訴えかけるもんだから、みーくんはその勢いに少し怯むも冷静に、ミャー子の様子を見ると、ミャー子は何かを手に持っている
それは「地域住民触れ合いお茶会」たる、ほぼ手書きに近い、地元民しか知らないようなイベントのチラシだった
何やらそれを見て、ミャー子の中の何かに火がついたらしい‥ミャー子「これに参加すれば、ウチでも違和感なく、きっと自然に友達ができるっス！！そう‥RPGのイベントで、いつのまにか友達になってる感覚で！！」みーくん「うーん」ミャー子「実はもう、ミー君とウチ！参加表明してしまったっス！！」ミーくん「またそんないつになく妙な行動力を発揮して……怪しい集会や勧誘セミナーだったらどうすんだ
しかも何故僕まで……」ミャー子「ここに『異国の人との文化交流』」って書いてあるっス！ここはいっちょうバイリンガルの英会話術を見せつけてミーくんに『うおおスゴイぞミャー子知的だぞ』って思わせてやろうかと……」ミーくん「はぁ……」ミャー子「逆にミーくんが見守ってないとキンチョーのあまり漏らして我が国の恥を晒しそうっス……」ミーくん「授業参観か
というか漏らすな」ミャー子「そそそれにここに色んな世界の豪華料理が無料ってあるっスよ！ミーくん興味あるかなって！」ミーくん「色んな世界？世界の色んな料理じゃないのか？」ミャー子「細かいことはいーっス！とにかくミーくんがいないとウチはキンチョーで漏らすっス！何なら今漏らしそうっス！！」ミーくん「分かったよ行くよ！行くからトイレ行けお前は！」あまり気乗りはしてないみーくんだが、こんなにはしゃぐミャー子を落ち込ませるわけにもいかず、なおミャー子がまた空回って傷つくのが目に見えていて、お茶会にて無料で提供される豪華料理の写真と文字に目が眩んだ事を理由にして付き合う事にした‥‥ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーそんなこんなで、お茶会当日☆かなり広めの会場に、「芸能人の結婚式場か！？」とツッコミたくなるような、それぞれ8人がけの大きなテーブルがいくつも用意されていて、色とりどりな色んな世界の豪華料理達がすでに並んでいる
そして料理とは裏腹に『異国の人との文化交流』とは？？というくらいに、参加者全員 日本人しかいなかった笑席はもう主催者側で決められていて、みーくんとミャー子の座るテーブルには、己ら含め全く統一性のないメンバーが座る
各目の前に置かれた名前カードを瞬時にジロリと見ながら座ったミャー子は、誰にも聞こえない声でボソッと呟くミャー子「まっまずは名前！！きっきっ基本っス！！」何とか6名分の名前を頭に詰め込んだつもりで、順調な滑り出しを感じてたミャー子に襲い来る最初の罠？いや空回り‥司会者はマイクで「それでは、各テーブルでまずは一名づつ自己紹介ー！！！」といい放つ
ミャー子はさっそくテンパり、下を向く‥しかし全くそれと同じテンパり方をしている女性が、ミャー子の隣に1人いた‥その子は順番は決められてないのに、司会者からその言葉が出た途端、テンパり、慌てて立ち上がってしまい、顔を真っ赤にして直立不動でかたまる
楓「あっ！！あのっ！？あっ、間違えた‥でもその‥あっそうだ名前…桜井 かっ楓でした！！」と、咄嗟に訳のわからぬ自己紹介をしてしまった後、恥ずかしさでガタンッと激しく椅子に座り、赤面したまま下をむく楓
隣にいた蓮は、楓の頑張りを察してポンポンと、周りに見えないよう、落ちつかせるように楓の膝を軽く叩いた
楓「うー」楓は泣きたい衝動にかられる
次に立ち上がったのは蓮
ぶっきらぼうで無愛想にさらりと言って、すぐに座る蓮「黒峰 蓮です、よろしく
」そしてその隣には、周りとは一際も二際も違う、このテーブルで1番のモデル並みの美人オーラを放ち、他のテーブルの男性陣の目をことごとくハートマークにしてる女性が、可憐に立ち上がり、上品にお辞儀をしながら言う
夏子「森田 夏子です
今日は地域の皆様と触れ合いたくて参加致しました、どうぞよろしくお願いします」すると、辺りから男性陣の「おお〜」や「可憐だ」と言う呟きの声がダダ漏れで共鳴した
そしてこれまた上品にロングスカートを整えながら丁寧に椅子に座る夏子
その後、すぐに隣の夏子の恋人である龍太が立ち上がり、満面の笑みで言う
龍太「こんにちはら蒼井 龍太です
皆様とこの場でお会いでき、大変光栄です！！今日は美味しい料理も食べれるし、楽しみましょう！！」周りが緊張でガチガチなのを読みとり、軽いジョークも混じった完璧な挨拶と笑顔で、辺りの緊張を一瞬で和らげる龍太
その後はその他２名の脇役男女が、お決まりの挨拶をかましましたとさ（笑）そしてそして、そのすぐ後スッとこれまた少し無愛想ながらも、かなりのイケメンが立ち上がって言った
みーくん「橘 海月です！！今日は普段食えない豪華料理達を、お腹いっぱい食べる為にきました！！」これまた龍太とはまた違った、合コン的な意味で掴みはバッチリで、辺りは笑いで包まれた
そんな完璧？な自己紹介をみーくんがかますもんだから、ミャー子は更にテンパってしまい頭が真っ白になってしまう
しかも自分が大トリ‥‥皆んなの目が、ミャー子に集中し、周りに聴こえてしまうくらいの心臓の音にミャー子は、頭がパニックに加え、五感を奪われたようだった
しかし、ミーくんに正々堂々と「これなら自然に友達ができる」と宣言した手前、ここで外す訳にはいかないと、意を決して立ち上がる！！ミャー子「はっ、は〜い！！！ウチは、こ◯ん星からきた都優美穂だっよ〜ん！！」辺りはいまいちノリが掴めず、頭で理解しようと考えてる間、シーンとしてしまう
ミャー子「！！！？」〝かっ完全に外したッスーーー！！！〟妙なポーズを決めたまま、その場で固まってしまったミャー子を救ったのは‥‥なんと、その右隣で、何故か既にご飯を盗み食いしてるミーくんではなく、左隣の楓だった
ミャー子のテンパり具合いをみて、何か通じるものを女の勘で感じたのか、何故か楓はウルウルしたひとみで、祈るような顔でミャー子を見上げる
そして何故か楓は立ち上がり、ミャー子の手を両手で握り、涙を流しながら、何度も頷きながら言う
楓「うん、うん！！都さん！！一緒に頑張ろうね！！うん、うん！！」そして何故か手を握り合ったまま、椅子に座る2人
そんな2人を暖かく見守る各自
こんな感じで始まった、異文化交流のように噛み合わないお茶会、さてさてどうなることやら（笑）その後司会者の合図と共に、各テーブル食事しながらの自由雑談タイムが始まる
みーくんと蓮は、目の前の料理しか見ていないように、ひたすらに豪華料理に貪りついた
そしてミャー子と楓は、まだ手を繋いだまま、似た者同士通じる部分があるのか、涙ぐみながらお互い向き合い、噛み合わない話ながら盛り上がっていた
楓「ねぇねぇ、みゃーちゃん！！私ね、音楽が好きなの！！みゃーちゃんは、音楽とか好きかなぁ？好きだったら私、すんごく嬉しいなあ〜」ミャー子「好きっス！！好きっス！！Jアニソン系ならノーミスでフルコンボできます！かっかっかっ、カエカエはアニソンとかいける口っスか？」仲良くなりたくて、少しでも近づきたくて愛称で呼ぶことで、親しげにみえると踏んだミャー子はテンパり、カミカミながらもようやく「カエカエ」と呼んでしまう
「みゃーちゃん」と速攻で呼んでしまっている楓と、全く同じ思考回路だった
楓「うん！！もちだよ！！もちろんだよ！！ああー、嬉しいなあ！！！もう、お友達になりたいなぁ！！しかもカエカエって可愛いく呼んでくれてありがとう！！もう友達だよね？だよね？」楓もテンパりながらも、嬉しさを必死に伝える
ミャー子「うん！！うん！！うん！！うん！！友っス！！親友っス！！嬉しいーっス！！」ハイテンションで、女子会の様に盛り上がる2人、そんな2人を隣で優しく、微笑ましく、母のような表情で見守る夏子
夏子「ふふふ‥」 〝2人ともなんだかよく似てて、可愛い‥‥楓、ガンバ〜！〟龍太はその他の2人と、さり気ない談話をしていた
その時である、他のテーブルの約10人程のチャラ男達が「同テーブル同士で交流する事」という、このお茶会のルールを破り、お茶会1の美しさを誇る夏子とお近づきになろうと、少しかっこつけながら夏子を囲んだ
ナンパ男 1「どうも、そこのお店美しい方〜ちょっと僕らとお話ししな〜い？」夏子「？」夏子は多数の男性に突然取り囲まれて、びっくりして思わず立ち上がる
するとさらに近づき、馴れ馴れしく肩に手を回そうとする男まで現れる
夏子「いや、あの‥」夏子は嫌がり、その手を避けるように後ずさりながらも、大人の対応をしようと、苦笑いながら微笑みを向け、穏便に去って貰える方法を頭の中で必死に探した
その時、そんな夏子の困った表情に気づいた龍太が立ち上がり夏子の隣にきて、笑顔で男性陣に言った
龍太「もーしわけない！この子俺の彼女なんですよー
」穏便に済まそうと、大人の対応で夏子を自分に引き寄せながら明るく龍太が言うと、ナンパ男達はムッときたのか、顔つきが険しくなり、その内の如何にもヤンチャが抜けてなさそうな男が1人、龍太に顔を近づけながら睨みつける
夏子「！」夏子は少し怯え龍太の背中に隠れるも、龍太は全く動じず、笑顔で警察手帳を見せながらスマートに言う
龍太「この楽しい場で、そうゆう大人気ない事はやめときましょうよ？それに他のテーブルの方に絡むのは、このお茶会のルールに反してるでしょ？ねっ？」ナンパ男「！！」 するとナンパ男達は「まずい！」と怯み、悪態つきながらも夏子の前を去った
夏子「はぁ〜」夏子が恐怖から解放され、肩を撫でおろし、溜息をつきながら安心して席につくと、龍太も隣に座りながら、優しく夏子の背中をさすった
夏子「龍太は流石だね、ありがとう^_^」夏子が胸を押さえ、呼吸を落ち着かせながら言うと、龍太は夏子の顔を、優しい笑顔で見ながら言う
龍太「ハハッ、夏は美人だからなぁ〜あいつらには、正直ちょっとムカついたけどね〜、まぁ〜俺がついてっからノープロブレムよ！」夏子は完全に安心しながらも、事を荒立てる事なくスマートに解決した龍太に、改めてほの字で顔を赤らめた
その後2人は、少し席を外した
そして龍太達が居なくなるのを見計らって、先程までのナンパ男達は瞬時に標的を変えるように、今度は女2人きりで無邪気に盛り上がってるミャー子と楓を見た
隣の男2人は食べ物に夢中だし、その他２名も離れてるし、この2人ならバカそうで無害そうだし‥‥今度こそ、問題なく女性2人を口説けるだろうと踏んだのだ
ナンパ男「ねぇねぇ、そこの子猫ちゃん達〜（死語）楽しそうだね〜？もっと楽しい事、俺達とし・よ・う・よ〜」椅子に座り談話しているミャー子と楓の話に無理矢理割って入るように、そして逃げれぬよう四方を囲み、上から覗き込むように言うナンパ男達
楓「嫌‥です」素直な楓は、明らかに怯えた嫌な表情で男達を避けようとテーブル側に仰け反る
ミャー子「ひぃ！！レベルマックスの変態さん達がこんなにーー！！」ミャー子も怯え、楓に抱きつきながらテーブル側に仰け反る
ナンパ男達「へへへへ〜、そんな事言わずに、遊ぼうよ〜楽しい事、沢山教えてあげるからさぁ〜」ナンパ男達はそんなの御構いなしに、下心満載の、ぬけ○く先生張りにニヤニヤした、抜けた表情で2人にゆっくりと迫っていく
その時！！ナンパ男達「ハッ！！！」突然背後から、何かとてつもない殺気のようなモノを感じ、ピタッと止まるナンパ男達
動物的な本能が、それを見ずしてヤバイものだと瞬時に言ってるようで、恐る恐る振り返ると、そこには般若のような怒りの表情をして、骨つき肉をむさぼりながら仁王立ちでナンパ男達を「ガルルルー！！」と狩をする野獣のように睨みつけるミーくんと蓮
ナンパ男達「はっハウマッチ？イズイーーット！！！？？？ナーーーーウ！！！」あまりの圧倒的な殺気×2 に震え上がり、ナンパ男達は訳のわからぬ英語を叫びながら、土埃をあげるように、勢いよく逃げ出して行った
その後、ミャー子と楓は互いを安心させ合うように抱きしめ合いながら、号泣
だが、2人とも同じ事を思っていた
〝かっこいいーー（ッス）！！〟そしてナンパ男達を覇○王色の○気で追い払った野獣？2人は
蓮、ミーくん「もう大丈夫だ！！」そう言うと、ドシドシとまた席に戻り、ガツガツと料理をひたすらに貪りはじめた
その後ミャー子と楓は向き合いながら、互いの好きな人の惚気話（ミーくんと蓮の事）に花咲かせた事は言うまでもない（笑）ミャー子「カエカエ！！ミーくんは無愛想だけど、ああやって見てないようでウチをちゃんと見てくれてる、かっこいい奴なんっスよ！！どうっスか！？どうっスか！？」楓「うん！！うん！！その気持ち、解る！！蓮さんもそうなの！！蓮さんかっこいいでしょ！？ねっ？ねっ？」相変わらず手を繋いだまま、何故か意気投合する似た者同士の2人
そしてその頃、人気のない景色のいい場所で、龍太と夏子は景色側に向けられたカップルベンチに座り、寄り添い合いながら景色を眺めるという、ラブラブで大人な時間を過ごしていた
夏子「龍、これからもずっと一緒にいてね‥今日、スマートにあの人達を追い払ってくれてありがとう‥すごくかっこよかった」夏子は、龍太の腕に両手でつかまり、頭を肩にのせながら言った
龍太は頬を赤らめながら、真面目な顔でいう
龍太「ったり前だ！！夏は、これからも俺が守るんだから！！」ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーそしてお茶会が終わる頃、すっかり仲良くなったミャー子と楓は連絡先を交換した後、これまた手を握りあったまま号泣する
楓「みゃ〜ちゃ〜ん（泣）友達になれて嬉しいけど、今日お別れなのは寂しいよ〜」ミャー子「ウチもッスよ、カエカエ、いつでも連絡待ってるッス！！次はウチのフルコンプしたアニソンコレクション見せるっス！！」別れを惜しみ、こんな時間が長く続く
そんな2人を暖かく見守るのは龍太と夏子夏子「ふふふ‥」〝この2人、なんて可愛いのかしら‥〟龍太「おい、蓮！！お前食い過ぎだぞ（笑）！！」龍太が蓮の方向に振り向き、笑いながら言う
そう蓮は持ちきれない程、両手におにぎりや骨つき肉を持っていて、まだ食べていた
蓮「だって、腹減ってたんだよ！！時間が足んねー！！まだ食い足んねー！！」そしてミーくんも、蓮と全く同じ状況だった
ミーくん「おいミャー子！！この後しめのラーメン食い行くぞ！！」こうして破茶滅茶な異文化交流？？お茶会は幕を閉じたとさちゃんちゃん♪完
