わたしはユーリ
職業は魔女
先週、わたしはレベルが９９９になった
レベルが９９９になるのは、人類史上初めてのことだそうで、世界中大騒ぎになった
王様までわたしの家にわざわざやってきて、これは快挙だ、表彰するからぜひ城に来て欲しい、と言われた
もちろん玄関口で断った
家にも上げなかった
たとえ王様であっても、男と関わるなんて、絶対に嫌だ
その代わりに、わたしは神殿に行くことにした
レベルが上がると、神殿で転職できる職業が増える
例えば、魔法使いはレベル１でもなれるが、魔術師だったらレベル５０以上でないとなれない
魔女ともなるとレベル１００以上が転職条件になる
魔女は最上級職なので、魔法系の職業では、それより上はないと思われている
だが、レベル９９９になると、さらに上級の魔法職が存在するという説を、わたしは聞いたことがあった
せっかくレベル９９９になったから、それが本当かどうか確かめようと思ったのだ
わたしは神殿の門をくぐった
祭壇の前に来ると、しゃがみこんで祈りを捧げる
「女神様……、どうかわたしの進むべき道をお教えください……」定型の祝詞を唱え、天啓を待つ
すると、いつものように女神様の声が頭の中で鳴り響いた
「よく来ましたね、ユーリ」神殿は好きだ
なにしろ女神様の美しい声が聞けるからね
神様が男なら、わたしは魔法使いにもなっていなかったと思う
「あら、あなたはレベル９９９になったようですね
おめでとう、ユーリ」「はい、女神様
今日は何色のパンツ履いていますか？」天啓とは女神様の声を一方的に聞くもので、返事をしたところで意味はない
人間風情の声が女神様に聞こえるはずはないのだ
だからわたしはいつも神殿に来ると、こうして女神様にセクハラをして楽しんでいた
ところが、今回は勝手が違うようだった
「ユーリ、あなたって、そういう人だったんですね……」あまりの衝撃に、心臓を鷲掴みにされたかと思った
（会話が通じてる！？）「ついにレベル９９９に到達する者が現れたと聞き、どんな人間かと楽しみにしていたのですが、まさかこんな不埒な女性だとは……」「あの、女神様……
人間の言葉は神には届かないのでは？」冷や汗を垂らしながら、やっとそれだけ絞り出した
「普通の人間の言葉など、聞くに値しません
しかしレベル９９９の人間となれば、極めて神に近しい存在です
その願いを無碍にはできませんよ」そう言った後に、女神は続けた
「白です」「……はい？」「神々の下着は常に純白です
覚えておきなさい、ユーリ」なるほど、神々のパンツは染点(しみ)ひとつない、と
はぁー、これはぜひペロペロしてみたい
「それから、神々は人間の思考を見通すことができることも、申し添えておきます……」「あぅ……！」ペロペロが見透かされていたのは、かなり恥ずかしいかも
「それはそうと、ユーリ
あなたはレベル９９９に達したので、一つだけ新しい魔法を習得することができます」「新しい魔法？……職業ではなくてですか？」「職業とは所詮、人間の能力に枠をはめるものでしかありません
レベル９９９で得られるのは、無限の可能性を持つ魔法です」「無限の可能性って？」「どんな魔法かを、あなたが好きに決めることができます
一瞬で敵を消し去る魔法でも、好きなところに移動する魔法でも、誰かの心を操る魔法でも、その魔法の効果はあなたが決めてください」「好きに決めていいの？」好きな魔法を作れる
どんな効果でもいいって？それなら、わたしが作りたいものは、決まっている
「……なんだか、あなたを見ていると不安になりますが、……そういう決まりですので、仕方ないでしょう」わたしが作りたいのは………
「男の人を、一瞬で美少女にする魔法がいいです！」
神殿を出たわたしは、自分の家に戻ってきた
わたしの家はエディ大陸の南東１００メートル程の場所に浮かぶ、サブライム島という小島にある
小島といっても、小さい町が一つあるくらいなので、それなりの広さがある
それにエディ大陸との間に橋もかかっているので、交通の便も悪くない
そのサブライム島の山中に小さい家を建てて、私は一人で住んでいた
わたしだって本当は、一人が好きなわけじゃない
どちらかというと賑やかな方が好きなくらいだ
それなのにどうしてそんなところに一人で住んでいるかっていうと、男が嫌いだからだ
男は、ゴキブリと一緒だ
家があれば必ずゴキブリがいるように、町には必ず男の影がある
あー、キモチワルイ
だから、できるだけ男と関わらなくていいように、山の中で一人で生活することを選んだのだ
だが、とうとうその禁を破る時が来た
どうするかっていうと、このサブライム島に住んでいる男性を、魔法で美少女に変えてしまう
そうすれば、この島は美少女だらけの楽園になるわけだ
そのうえで、町に引っ越してセクハラ三昧の百合ユリ生活を始めるのだ
なんという完璧な計画だろう
そうと決まれば、まずは適当な家を探さないと
わたしは、島から橋を渡った先にあるデインの町に向かうと、不動産屋を訪ねた
もちろん、店の外から中を見て、男の店員がいないことは確認済だ
「ごめんください、ちょっといいですか？」「いらっしゃいませ……、あっ、あなたは、ユーリ様！広域の魔女ユーリ様ではありませんか！？」ショートボブのよく似合う店員のお姉さんが、頬を紅潮させて興奮気味に言った
ちなみに、広域の魔女、というのはわたしの通り名だ
範囲魔法が得意なことから、そう呼ばれている
勇者パーティにいた時も、雑魚掃討ばかりやっていて、あまりボス戦では活躍できなかったっけ
ま、そのおかげで経験値はたまりやすく、レベル９９９まで到達できたんだけど
「はい、ユーリ・ウォーターハウスです
きょうは家を買いにました
サブライムの町に、空き家ってありますか？」にっこり微笑んでそう言うと、店員のお姉さんはさらに上気した面持ちになった
こう見えても、わたしはそれなりに有名人だ
魔王を倒したパーティのメンバーだし、レベル９９９だし
顔だって悪くないと思うから、モテる要素しかないはずだ
きっとこのお姉さんもわたしに惚れてるんだと思う
「わ、わたしはレイチェルっていいます
ユーリ様にお家を紹介できるなんて、光栄の極みです
ぜひご案内させてください！」レイチェルさんは奥に引っ込んだかと思うと、すぐに３つほど資料の束を持って戻ってきた
「まず、この家なんかどうでしょうか？」レイチェルさんが出してきた資料には、間取り図が書いてあった
５LDKのなかなか大きな家だ
「少し古いですが、かなり大きいですし、庭も広いので増築も可能ですよ」金額のところには、６５００万ルビーと書いてあった
ルビーというのはこの辺の通貨単位で、だいたいあんパン１個１２０ルビーくらいの貨幣価値だ
６５００万ルビーというのは、普通の人からするとかなり高額だが、わたしの場合は収入も多かったし、普段お金をあまり使わないので、貯金がかなりあって、まあ余裕で払える金額だ
「じゃあ、その家をください」「えっ、即決ですか！？」「いけませんか？」「いや、いけなくはないですが……、一度中を見た方が良いのではと……」わたしはレイチェルさんの気持ちを想像してみる
わたしがこの家を即決で買ったとして、もし何か家に不具合があった場合、クレームになる可能性がある
有名人からクレームが出たとなれば、店の看板に泥を塗ることにもなりかねないので、そうしたトラブルを防ぐためにも、一度中を確認してから決めて欲しいということなのだろう
「どうしてもと言うのなら、見ても良いですけど？」「ええ、できれば、お願いします
私もご一緒しますので」おっ、ラッキー！綺麗なお姉さんと二人きりのチャンス到来だ！「それじゃあ、お願いできますか？」わたしは、こぼれる笑みを必死で押し殺した
家は、想像以上に良かった
古いことは古かったが、大事に扱われていたようで、状態は非常によく、むしろ古さが味わいにもなっていて好感が持てる
床や屋根は新しく補修がされており、当面住む分にはまったく問題がなさそうだ
それに何より、庭がとてつもなく広かった
ちょっとした陸上競技場くらいの広さはあるんじゃないだろうか
「なかなか良い家ですね」「気に入っていただけましたか！」わたしが喜んでいるのを見て、レイチェルさんも嬉しそうだ
「次は、寝室にご案内しますね」レイチェルさんが奥の部屋の扉を開け、私を促す
寝室には、キングサイズのベッドが２つ並べてあった
「へえ、寝心地がよさそうなベッドですね」わたしはボフンと音を立ててベッドに腰掛けてみる
スプリングが効いててなかなかいい感じだ
買うと高いだろうな
「これは、前の持ち主の方が置いていったものです
あっ、もちろん、マットレスは私どもが新品に交換していますので、ご安心ください！」「そうですか
良い感じのマットレスですね
良かったらレイチェルさんも座りませんか？」私は自分の左側をポンポンと叩く
「いえ、とんでもありません！私は仕事中ですので」レイチェルさんは真面目だな
だが、ここで引くわけにはいかない
だって、座ってもらわないとセクハラできないじゃない！「まあまあ、いいじゃないですか、レイチェルさん
それとも、わたしの横に座るのがそんなに嫌ですか……？」「そ、そんな！ユーリ様の隣に座れるなんて、そんな光栄なことはありません！」「だったら、ね……？わたし疲れてしまったので、ここで座ってお話を聞きたいんです
レイチェルさんを立たせて、わたしだけ座っているというのは、こちらも気を遣ってしまいますし……」わたしの硬軟使い分けた交渉術に、レイチェルさんもついに折れた
「それじゃあ、少しだけ、失礼します
けどこのことは、お店には内緒ですよ……？」レイチェルさんが隣に座ると、ふわっと甘酸っぱいようないい香りが鼻腔をくすぐる
さすが綺麗なお姉さん、香水か何かつけているのかな？「レイチェルさん、いい香りがしますね？」「そうですか……？特になにもしていないんですけど……」いい香りがするって褒めると、どういうわけか、みんな何もしてないって言うよね
絶対なにかつけてると思うんだけどな
「本当ですかぁ？ちょっと失礼……」そういうと、わたしはレイチェルさんの首元に自分の鼻を近づけ、スンスンと匂いを嗅ぐ
「きゃっ！ちょ……、ちょっと……、ユーリ様……やめッ……、あッ……！」くっはあーーー！汗の匂いがちょっと混じって、たまらん！！わたしは興奮が抑えられず、抵抗するレイチェルさんをそのままベッドに押し倒した
「な、何をなさるんですか、ユーリ様……」「いいじゃないですかー、……女の子同士なんだし、スキンシップですよ、スキンシップー、……ふヒヒ」のたうち、もがき、なんとか逃れようとするレイチェルさんを押さえこみつつ、その肢体をまさぐる
「フヒ、フヒ……、レイチェルさんが悪いんですよ……、こんな、やらしい匂い漂わせて……！誘ってたんでしょう……！？」首筋をペロペロ舐めると、うっすら汗の味がする
あーやばい、興奮しすぎて、鼻血出そう
「いやーーーッ！……んっ、……だ、誰かぁッ！！」「ヒヒっ……、泣いても叫んでも、誰も来ませんよ……！」わたしがまるで悪代官みたいな台詞を吐いた、そのときだった
「来たわよ……」後ろから声が聞こえて、わたしは慌てて振り返る
寝室の戸口のところに、真っ白いワンピースを着た、１０歳くらいの女の子が立っていた
「ユーリ、あなた、何やってるの……」女の子はそう言ってツカツカ歩いてくると、レイチェルさんに覆いかぶさっていたわたしの襟首を掴み、持ち上げ、ベッドに座り直させた
「え？え？」何が起きたのか全然わからない
いま、この小さい女の子に持ち上げられた？「大丈夫だった？怖かったわね」それどころか、女の子はレイチェルさんの衣服を直し、涙を拭くためのハンカチを差し出している
「このハンカチで舐められたところについた涎をお拭きなさい」そっちか！レイチェルさんは少女に促され、首筋を拭いながら、そそくさと部屋を出て言った
バタンとドアが閉められて、わたしは我に返った
「ちょ、……ちょっとあなた！なんなの！？どうしてわたしの邪魔するの！」さっきのはちょっと頭にきた
たとえ美少女といえども、わたしのセクハラを邪魔したからには許せない
「罰としてパンツを見せなさい！」わたしは容赦なく女の子のワンピースをめくった
臍まであらわになった女の子が履いていたパンツは、ローレグの、……白
「言わなかったかしら？」女の子はあくまで冷静に言った
「……神々の下着は常に純白だって」
「言わなかったかしら？……神々の下着は常に純白だって」わたしは、まじまじとその女の子を見た
確かに美少女だが、すごく地味だ
取り立てて特徴のない、黒髪のツーサイドアップに、白いワンピース
「あまり目立ってもいけないの
女神が降臨したとなると、大騒ぎになるでしょう？」考えを読まれた
「……てことは、まさか！」「ええ、我は女神フォルトゥナ
あなたを監視するためにやってきました」女神フォルトゥナといえば、職業を司る運命の女神
つまり、神殿の女神様！？「あなたみたいな人が性転換魔法を習得したのよ？力を与えた女神としては心配になるじゃない
それで、様子を見に来てみたら、いきなりセクハラしているし
どうなってるのよ、まったく……」「だ、だって、……だって！それはあの、レイチェルさんがエロかったから……」フォルトゥナにジロリと睨まれる
「性犯罪者の発想ね……」「うっ……」返す言葉もない
確かに、わたしが男だったら普通に性犯罪者として牢屋に入れられていただろう
「……いやいや、女でも普通に性犯罪者だから」「だから、心を読まないでよ！」フォルトゥナは、はぁっと一つ、ため息をついた
「……いずれにしても、あなたをのような人を一人にしておくわけにはいきません
我はしばらくあなたと一緒に暮らします」「美幼女との同棲生活！？」フォルトゥナの視線が汚物を見るそれに変わる
「さすがにこの年齢ならあなたも手を出すまいと、この姿で顕現したのだけれど……」「い、いやいや、……冗談ですって！」本当はペロペロしたいけどね
……あっ、心を読まれてるんだった！「…………」「てへへ……」頭をかいてごまかした
「もういいわ
それより、一緒に暮らす上で大事なことがあるの」「なんでしょう？」「わたしが女神であることは、くれぐれも他の人間に知られてはならないの
だから、わたしのことはフォルトゥナではなく、フォルテと呼びなさい」「わかった
これからよろしくね、フォルテ！」寝室を出ると、レイチェルが待っていた
「あっ、あの、ユーリ様！」顔を真っ赤にして、今にも泣きそうな顔をしている
「さっきはすみませんでしたッ！！」すごい勢いで頭を下げられた
「えっ、なにが……？」逆に謝るのはこっちの方だと思うんだけど
「わ、……私ってそそっかしいところがあって、突然ユーリ様が抱きついてきたから、なんか勘違いしてしまって！」「勘違い？」「その……、ユーリ様が襲ってきたのかと……
あっ、そんなわけ無いって、ちょっと考えたら分かるんですけどね！ただのスキンシップなのに、過剰に嫌がったり、失礼なことを言って、本当にすみません！あーもう、私って、自意識過剰で、恥ずかしい！」レイチェルの顔は今にも火を噴きそうなくらい赤くなっていた
（あーあ、実際ユーリに襲われてたっていうのに、素直な娘だこと……）うるさいな、直接心の中に語りかけてくるんじゃない
わたしはフォルテを睨みつけた
「それで、ユーリ様、こちらの女の子はお知り合いですか？ずいぶんしっかりした子供さんみたいですが……」ぷぷ、子供さんだって
「ああ、この子は……」わたしが口を開く前に、フォルテが前に出てきた
「我はフォルテといいます
ユーリの親戚です」「なるほど、ウォーターハウス家に連なるお嬢様でしたか！それは聡明なはずですね」「このたび、家の事情で、ユーリの家で厄介になることになりました
そのために家を探していたのです」女神のくせに、息を吐くように嘘をつく
「そうでしたか
……でも、この家はダメですよね」レイチェルさんは、すごく落ち込んだ様子で言った
「どうして？」「だって、ユーリ様にあんなに失礼な態度をとってしまって……、不快な気分になった場所に住もうなんて、普通は思いませんよね？」えっどこが？最高に良い思いをさせてもらったけど？（言っておくけど、犯罪だからね……）あんたさえいなければ、もっと良い思いできたんだけどね……
心の中で言い返しておいて、わたしはレイチェルに向き直った
「レイチェルさん、わたし、この家に決めます」「えっ！？いいんですか？」「うん、この家も気に入ったし、レイチェルさんの人柄にもすごく魅力を感じました
わたし、以前は山の中に一人で住んでいたから、あまり人と接することに慣れていなくて……
それでつい、調子に乗って過剰なスキンシップを……、ごめんなさいね」（息を吐くように嘘をついているのはどっちよ！）「だからその……、レイチェルさんさえよければ、ときどきは遊びに来てくれませんか……？お友達になって欲しいんです……」まるで花が咲いたみたいに、レイチェルさんは笑顔になった
「はい、わたしでよければ喜んで！！」いよっしゃあ、セクハラ奴隷１名ゲットだぜ！翌日、わたしは早朝から引っ越しを始めた
昨日のうちに新しい家の売買契約と引っ越しの準備は済ませてあるので、ことはスムーズに進んだ
「そんなに荷物はないから、明るいうちに終わりそうだね」「……神々には荷物などという概念はないから、人間は大変だなと思うわ」何かを口にすると、返事が返ってくる
当たり前のことかもしれないが、これまでずっと一人暮らしだったから、こういうのも新鮮に感じる
ま、相手は人間じゃなくて女神様なので、どこかピントのずれた返答しか返ってこないのは仕方ない
「だから、聞こえているんだけど……」そうでした
でもまあ、フォルテが手伝ってくれるのはありがたい
なにしろ女神様だから、体は子供でもかなりの怪力だ
昨日だって襟首をつかんでわたしを持ち上げていたくらいなのだ
「女神に荷物を運ばせるとは、本当に不埒な人間ですね」そう言いながらも、なかなか楽しそうにしている
一通り荷物を運び終えたところで、わたしたちは休憩することにした
ちょうどお昼時なので、わたしが事前に用意していたサンドイッチを食べていると、改まって、フォルテが言った
「ところであなた、性転換魔法を、どういう風に使うつもりなの？」「どういう風に、というと？」フォルテは例によって、わたしをジロリと睨みつけた
「まさかとは思うけど、島中の男性をみんな美少女にしてやろう、なんて考えているんじゃないでしょうね？」ぎくり
なんて言ってごまかそうかと考えたけど、考えが読まれているのでごまかすのは不可能だ
だとすれば開き直るしかない
「……だったら悪いの？」「男性だってみんな家族もいるし、仕事もしている中で生活しているのよ？それがある日突然女になったりしたら、本人だって大変だし、周りの人はもっと困るわよ？」「……というと？」「だって、肉体労働している男性が女性になったら、仕事ができなくなるかもしれないわよ？」「それは、女性差別だよ
女性だって肉体労働はできるよ
げんに、女戦士や女武闘家だっているんだから」「確かにそうね……」フォルテは少し納得したようだったが、頭を一つ振って、説得を続ける
「じゃあ、家族や恋人の立場はどうなるの？例えば、今日会ったレイチェルの彼氏が、この島に住んでいるかもしれないわよ？彼氏が女になったら、レイチェルはきっと悲しむと思うよ……」プチンときた
「はぁ？男なんかと付き合っても幸せになれないんだから、結果としてその方がレイチェルには良いじゃない」わたしの剣幕に驚いて、フォルテは一瞬黙って、それから言った
「そ、そう……
まあ、そういう考え方も、あるわね……」納得してもらえたようでなによりだ
休憩を終えた私たちは、また引っ越し作業をはじめて、引っ越しが終わったのは、結局１９時過ぎだった
さすがにもう遅いので、島の男性を美少女にするのは明日にして、今日は寝ることにした

翌朝、目覚めは最高だった
寝室のカーテンを開けると、ちょうど東向きだった窓からは燦々と太陽の光が降り注いでくる
リビングに行くと、テーブルには何をするでもなく、フォルテが座っていた
「おはよう、フォルテ
よく眠れた？」「神々は眠らないわ
覚えておきなさい、ユーリ」昨夜、フォルテも同じ寝室で寝るのかな、と思って、ベッドの上で楽しみに待っていたんだけど、引越しの疲れもあって、そのまま眠ってしまった
この分だと結局寝室には来なかったらしい
「あなたと同じ寝室にいたら、何をされるかわからないもの
一晩中ここに座っていたわ」うーん、ジト目で見てくるツンな幼女っていうのも、いいよね！しかし、ずっと座っていたというのもすごい話だ
まあフォルテはこう見えても女神様だから、人間の常識では計り知れないところがある
「それから……」テーブルについて焼いたパンに蜂蜜を塗っていると、向かいに座っているフォルテが口を開いた
「昨夜の話だけど、ごめんなさいね……」「うん、なんの話？」「性転換魔法の話よ
ユーリにはユーリの考えがあるのに、我の考えを押し付けようとしてしまって……」男が急に女性になったら仕事で困る、とか、恋人が悲しむ、とか言ってたあれのことか
「正義の反対には、もう一つの正義があるんだものね
どちらかに肩入れするのは、女神として間違っていたわ……」なんだか分からないが、ずいぶんしおらしくなっている
デレた？ツン幼女デレたか？それとも、昨日ちょっとキレ気味に答えたのが効いてるのか？ひょっとしてこの女神、ツンのくせに押しに弱い！？「ねえ、フォルテ……」わたしは席を立って、フォルテの隣に座る
「なに？どういうつもり？」あれ？なんか眼光鋭いんですけど？思ってたのと違う？……いやいや、ここで引いたらそれで試合終了
ここは押しの一手だ
わたしはそっと両手をフォルテの頬によせ、頭を掴むと、「キスさせて！！」一気に唇を奪おうとした
ところが、幼女の唇が眼前に迫ったところで、その目が、見えなくなった
——直後に激痛
「うっ、うッぎゃあああぁアァーーーーーーー！！！！！」なにこれ、なにこれ！？「目がアッ、目がああアアーーーーーーー！！」恥も外聞もなく転げまわる
わたしレベル９９９の魔女なんだけど？魔王相手にもこんな無様な姿さらしたことないんだけど！？目を抑えた両手に、じわじわ溢れてくる液体の感触
これ、涙？……違うよね、血だよね、このヌルヌル、絶対にこれ血だよね！見えないけどね！！「うーーーーーッ……、フーーーーーッ……！！！」呼吸を整えながら、必死で自分に回復魔法をかける
回復魔法は僧侶(プリースト)系の職業が得意としているが、専売特許というわけでもない
魔女くらいの上級職となると、本職には及ばないが一通りは使える
ようやく痛みが和らぎ、視界が回復する
目を開けると、フォルテが仁王立ちでゴミを見る目でわたしを見下ろしていた
その右手の指先はＶサインの形になっていて、二本の指は血でべっとり赤く染まっていた
「こ、こ、……殺す気かあーーーッ！！」興奮しすぎて、こんな陳腐な反論しか出て来ない
「レベル９９９の魔女が目潰しくらいで死ぬわけないでしょう
女神を冒涜しようとした代償が目玉二つだったら安いものよ」「い、いつかぶち犯す……」聞こえるか聞こえないか、微妙な声の大きさで言っておく
また目潰しされたら嫌だからね
「くっそー、めっちゃ血でたわー」わたしは自分の席に座りなおして、蜂蜜パンの上からレバーペーストを塗った
血を補給しないとやばい
「それより、性転換魔法の話、続きがあるのだけど……」濡れタオルで指についた血をぬぐいながら、フォルテが言った
「我から提案があるの」「提案って？」「あなたが性転換魔法をつかって、この島の住民全員を女性にするって、あらかじめ通告しておくのよ」「通告？なんのために？」「意に沿わず性転換させられる人がいるのは、世界の秩序を守るべき女神としては看過できないのよ
一方で、あなたは島から男性の姿を消したいのよね？」「当面の目標は、それだね」「事前に通告しておけば、性転換させられるのが嫌な人は島から出ていけるし、残った男性は魔法で女性にすればいい
結果として島から男性はいなくなって、秩序も守られるのだから、お互いにとって悪くない話だと思うけど？」確かに、島から男がいなくなるのであれば、わたしにとって不服はない
だが、事前に通告をすると、性転換魔法を使った犯人がわたしだとバレてしまう
黙って全員性転換させておけば、犯人は誰にもわからないわけだし、その方が良いのではないだろうか
「あなたねえ……」フォルテが呆れたように嘆息した
「この世界で性転換魔法を使えるのはユーリだけなのよ？どう考えてもユーリが犯人じゃないの
バカでも分かるわよ」そしてそう言ったあと、「あっ、あなたはバカだから分からないのね、ごめんなさい」と付け加えて薄く笑った
なんて口の悪い幼女だ
「で、でも、わたしが性転換魔法を使えるって、誰にも言ってないし！自然現象で押し通せるかもしれないし！」「だったら、あなたが犯人だってこと、我が言いふらすわ」……わたしの負けだ
普通の相手なら殺してでも口止めするところだが、何しろ相手は凶暴な女神様だ
とても敵う相手じゃない
「だれが凶暴よ」仕方なく、私は性転換魔法を使うことを、事前に告知することにした
——————警告『サブライム島は男子禁制になりました』サブライム島は本日より男子禁制とします
男性の方で当島にお住まいの方がおられましたら、１０日間の猶予を与えますので、その間に島外に引っ越してください
その後の当島への男性の立ち入りは一切禁じますのでご注意ください
なお、１０日を過ぎても退去しない男性の方は、強制的に美少女になってもらいますので、そのつもりで
１０日を過ぎた後、新たに当島に立ち入ろうとする男性についても、同様に美少女になってもらいますので、くれぐれもご注意ください
女性については従来通り、楽しくお過ごしください
６月１０日広域の魔女ユーリ・ウォーターハウス——————このような警告文を１００枚作成し、島の商店街など目立つところを中心に、あちこち貼って回った

わたしとフォルテは、家でじっとしていた
島中に警告文を貼って回ってから、３日が経過している
じっとしていると言っても、わたしは何もしていないわけではない
魔力を貯めているのだ
範囲魔法というのは、通常の魔法の効果範囲を拡大したものなので、その分魔力消費量が大きい
だからこそ、範囲魔法の使い手というのは魔力量が人並外れて大きいか、魔力消費量が極端に少ないか、どちらかの才能に恵まれているものに限定される
わたしの場合は後者で、魔力消費量は並ぶ者がいないくらい少ないのだが、魔力量は人並みよりちょっと多い程度だ
そして、性転換魔法のような神クラスの魔法は魔力消費量も膨大だ
これを範囲魔法で使うなんていうのは、正気の沙汰ではない
「それが我も気になっていたのよ」と、椅子に座っていたフォルテが言った
フォルテは家にいるほとんどの時間、ダイニングの椅子に腰掛けていて動かない
トイレにもいかないしお風呂にも入らない
なんかばっちい……
「神々はトイレにいかない、老廃物も出さない、だからお風呂にも入らない
覚えておきなさい、ユーリ」そういえば神々のパンツは常に純白なんだっけ
そりゃあトイレいかないんだから汚れることもないわけだ
ちょっと残念だな
はー、シミのついたおパンツぺろぺろしたいよぅ……
「……ユーリが変態なのは今に始まったことではないから、脳内セクハラについては我慢しましょう
それより、あなたの魔力量でこの島全体に性転換魔法をかけるなんて、どう考えても無理でしょう？」「ふふん、そう考えてね、わたしはこんなものを用意したんだよ！」わたしがローブの懐から取り出した、こぶし大の珠を見て、フォルテは目を丸くした
「そ、それ、……『リティウ＝ムイオン』じゃない！うそ、本物……？」いつも冷静なフォルテが狼狽している
ちょっと気分がいい
「羨ましい？」「神界からいつの間にか消えていたと思ったら、こんなところにあったなんて……」リティウ＝ムイオンは魔道具(マジックアイテム)の一つで、事前に魔力を貯めておき、それを術者本人の魔力としていつでも取り出して使えるという、とても便利な珠(オーブ)だ
「便利なんてものじゃないわ
これはかつての神界戦争で古代の神々に使われた、特級の神器よ」貯められる魔力は有限とされているが、なにしろ神様が使う道具だ
人間からすると無尽蔵に近い量の魔力が入るので、その上限値を知る人間はいない
この島全域に性転換魔法をかけるくらいの魔力量なら余裕で貯められるというわけだ
「これ、どこで手に入れたの？」「魔王城の宝箱に入っていたんだよ」「なるほどね、魔王だって元は神界にいたわけだから、持っていても不思議はないか……」そう言ってから、ジロリとこちらを睨みつける
「つまり、こっそりくすねたってこと……？」「違うよ！魔王城で手に入れた宝物は、すべて国に寄付したよ
このリティウ＝ムイオンは、魔王を倒したご褒美に、王様にもらったんだよ」魔王を倒した褒美ということで、パーティーメンバーはお金の他に、魔王城で手に入れた宝物を一人一つもらえることになった
そのとき、わたしは迷わずリティウ＝ムイオンを選択したのだ
もちろん、王様に会うのは嫌だったから、授与式は欠席して、リティウ＝ムイオンは家に送ってもらったけどね
「なんて罰当たりな……」思考を読んだフォルテがわなわな震えているが、気にしないことにする
「まあ、そういうわけだから、今のうちに神器に魔力を貯めておくんだ
あと１週間で、島全域に全体魔法をかけるだけの魔力を貯めないといけないからね」わたしは神器を一撫ですると、再び懐にしまい込んだ
夕方、わたしとフォルテは食料品の買い出しのために、外に出た
島の商店街に行くと、辺りが騒然となった
「おい、魔女だ！広域の魔女が来たぞ……！」「やべえ、隠れろっ！早くしないと玉取られるぞ！！」引っ越しの準備をしていた男という男が、大慌てで家や店の中に隠れていく
「玉取るって……、本当に下品ね
これだから男は気持ち悪いのよ」「ユーリに言われちゃたまらないわね」フォルテがツッコミを入れてくる
「どういう意味？」「あなたも十分気持ち悪いってこと」ふヒヒ……、クール幼女に気持ち悪いって罵られた！「そういうところなんだけどね……」そんな会話をしながら、いつもの肉屋に立ち寄る
この肉屋は夫婦でやっているが、わたしが男性嫌いなのを知っているので、いつもおばさんの方が対応してくれる
「おや、ユーリ様こんばんは
今日は何にする？」「それじゃ、鶏肉１０００ルビー分もらえますか？」「はいよ、ちょっと待ってね……」おばさんが恰幅の良い体を揺すりながら鶏肉を包んでいると、ちょうど配達に出かけていたらしいおじさんが帰って来た
「あっ、広域の魔女様……！」わたしに怯えて奥に引っ込むのかなと思っていたら、どういうわけか、おじさんはこちらへやって来て、あろうことか話しかけて来た
「魔女様、ようこそいらっしゃいました
今日は、あっしを美少女にしに来てくれたんですかい？」「うぇ！？いや、肉を買いにきただけだけど、な……なんなんですか、あなた、馴れ馴れしい
気持ち悪いからあっちに行ってください！！」なんか肌とかガサガサで汚いし、口も臭そうだし、あーもう、ほんと男って気持ち悪いなーと思って追い返す
おじさんはしょんぼりした様子で店の奥へ入って行った
「ごめんね、ユーリ様
でもさ、うちの人、ユーリ様の警告文を読んで喜んじゃって……」「喜ぶ？どうして？」意味がわからない
男は出て行けと言われて、どうして男が喜ぶのか
変態なのか？「これまで、ユーリ様は男が嫌いってことで、うちの旦那は口も聞いてもらえなかっただろう？でも、ここに留まれば強制的に美少女にされるじゃない
美少女になれれば、ユーリ様と会話ができる、接客ができるって、あの人ったら楽しみにしているんだよ」「わたしと会話がしたいってこと？どうして？」「そりゃあ、ユーリ様といったら、魔王を倒した世界的な有名人で、このサブライム島の恩人であり、誇りだもの
島の人間なら誰でもユーリ様とお話ししたいって思うのは当然ですよ」なんだかすごく意外だった
普通に考えたら、出て行けとか言われたら腹が立つと思うんだけど、そういう考え方もあるんだ
「でも、あたしは複雑な気分だねえ
あたしは変化なしなのに、旦那は美少女になるってんだから
旦那の方があたしより若くて美人てのはねえ……」「はは、まあ、それはねえ……」適当にはぐらかす
「でもおばさん、わたしのことを怖がって逃げて行く男性もいましたよ？」「あたしらみたいに、子供も手を離れてよそで暮らしているような夫婦はいいんだけど、若い人たちはねえ
出て行く人も多いだろうね」おばさんはちょっと寂しそうだった
それを見て、わたしの心は少し傷んだ
（だから言ったでしょう？あなたのわがままで、不幸になる人だっているんだから、少しは考えなさい）くそぅ、得意げなフォルテがむかつく
「だけどね、あたしらこの島の住民は、絶対にユーリ様を恨んだりはしないよ
だってユーリ様がいなければ、きっとこの島は魔王に滅ぼされて、みんな死んじまっていただろうからね
みんなユーリ様には感謝してるんだ
今回のことは、あたしらにとっては恩返しのいい機会なんだから、どうかユーリ様の好きなようにしておくれ……」「おばさん……」よっしゃあ、免罪符いただきました！（いやいやいや、普通そんな風に取らないでしょ！あなたキ○ガイなの！？）だけど、フォルテの言う通り、わたしのわがままで人に迷惑かけるんだから、自分なりに、できるだけのことはやる
わたしは決意して、島の不動産屋に向かった
島の不動産屋に入ると、見知った顔がいた
「あれ、レイチェルさん？」こちらに気づいたレイチェルが笑顔を見せる
「ユーリ様、それにフォルテ様、いらっしゃいませ！！今日はどのようなご用件で？」「ていうか、どうしてレイチェルさんがここにいるの？」レイチェルさんはこの島ではなく、本土の街の不動産屋にいたはずだが
「実は、昨日からこちらに転勤になりまして……」「転勤？」「はい、この店で働いていたのは若い男性の店員だったんですが、その……、ユーリ様の警告文が出て、島に男性は居られなくなったので、私と入れ替わりになったんです」（ほら見なさい、あなたの自分勝手な行動で、みんなに迷惑かけているのよ！）いちいちうるさい幼女ね……
「そう、わたしのせいで、ごめんなさいね……」「い……、いえ！私にとっては、ラッキーなんです
私、もともとこの島の出身ですから、本当はずっとこの島で働きたかったんです
それに、私も男性って苦手なので……、逆に男性がいない方が安心できるので……」ほらみたことかクソ幼女
これが現実だ！ヒャハー！（…………）言い返せなくなったフォルテはすごい勢いでこっちを睨みつけているが、知らないもんね
「……それで、ユーリ様はどのようなご用件でこちらに？」レイチェルさんに聞かれて我に帰る
「あ、うん
今回、わたしの警告文のせいで町から出て行く人たちがいるでしょう？その人たちの引っ越し費用と新居費用を、わたしが負担しようかと思って、相談に来たのよ」「えっ、ユーリ様がですか！？」「そりゃあまあ、わたしのワガママでみんなに負担をかけるわけには、いかないものね」そう言うと、レイチェルさんの目がうるっと光って、そのまま泣き出してしまった
「ど、どうしたの、レイチェルさん？」「ううぅ……
あまりのユーリ様のお優しさに、……思わず、……涙が止まりません……ッ！ズズー！」最後のはハンカチで鼻をかんだ音だ
あー、あのハンカチ持って帰りたい
「私もこの島の人間なのでわかります……、ズー
私たちが生きているのはユーリ様のおかげなんです
引っ越し代を出すのに、不満を持っている人なんていません、……ズルズル
みんな恩返しの機会だって、張り切っているんです……、ズズー」すごい勢いで鼻を垂らしながら、レイチェルが言う
恩返しというならそのハンカチをくれ
「……だけど、きっとそのお金で助かる人も多いと思います
さっそく、そのサービスを『ユーリ様ファンド』と名付けて、大々的に宣伝します
今回の警告文に関する引っ越しについては、『ユーリ様ファンド』に申請をすれば、その費用はすべてユーリ様に請求がいく、ということで良いでしょうか？」「ええ、それで結構です」何度も何度も頭を下げて見送るレイチェルを尻目に、わたしたちは帰宅した
「ない……、ない……、なーーーい！！」翌朝、目を覚まして、わたしは悲鳴をあげた
「……どうしたの、朝から騒々しいわね」フォルテが不機嫌そうに寝室に入ってくる
「ないのよ！あんた、どっかへやったんでしょう！？出しなさい！」「ちょっと、胸ぐらをつかまないでちょうだい
いったい何がないって言うのよ？」「球よ！」「……ユーリって、男だったわけ？」「そっちの玉じゃない！」ていうか女神が下ネタ言うな！「そうじゃなくて、ないのは球！リティウ＝ムイオンだよ！」なんせ世界に二つと無い神器だ
しかもこれがないと性転換魔法の全体化ができず、わたしの計画が１０年は遅れることになる
１０年たったらわたしはおばちゃんになってしまう
そうしたらセクハラができないじゃんかよー！わたしはあまりの出来事にパニックになっていたが、フォルテは冷静だった
「我に心当たりがあるんだけど……」「……心当たり？」「ついてきなさい」フォルテについてリビングに行くと、そこには縄でぐるぐる巻きにされた男が横たわっていた
「おっ、おっ、おっおっおッルァあァーーーーー！！！！！」男が部屋にいるのがあまりに気持ち悪くて、思わず足に筋力増強魔法をかけた上で、倒れた男の腹を蹴ってしまった
「うぉげっへええェエーーーーーーーーッ！！！」男は吹き飛び、壁に激突すると、ドシャッと音を立てて顔面から床に落ちた
「し、死んだかな……」「あなたねえ、殺してどうするのよ……」フォルテが男に回復魔法をかける
「うぐ……ぐ……」残念ながら男は生きているようだった
「ていうかフォルテ、こいつ何者？どうしてこんなところで寝てたの？」「昨日我がここに座っていると、こいつが現れて、我を殺そうとした
だから捕まえた」「どうしてフォルテを？」「だから、それを聞き出すために生かしているのよ」「ああ、なるほど……
でも……」男は見たところ、黒っぽい軽装鎧を着ている
恐らく盗賊(シーフ)とか暗殺者(アサシン)とか、そっち系の職業の人だろうと見て取れた
「……なかなか口を割りそうにないわね」わたしがそう言うと、男は一言、「殺せ……」と言った
わたしが男が嫌いな理由の一つはこういうところだ
どれだけ仕事が大事か知らないが、死んでしまったら元も子もないだろうに
なんか、その優先順位のつけ方がキモいのだ
だから決めた
こいつが最初の被験者だ
わたしは詠唱を始める
わたしの体内に魔力(マナ)が充満していき、貯まりきらなくなった魔力が指先から溢れ、光り始める
「被験者？犠牲者の間違いなんじゃないの？」フォルテが揶揄する
「違うよ
神に選ばれし、人類最初の……」わたしは、その魔力の奔流を男にぶつけた
「性転換者だよ」
「はー、スッキリした！」額の汗をぬぐうと、わたしは充実感のに満たされながら、ため息をついた
眼下では後ろ手に縛られた美少女が、半裸の状態でビクンビクンと痙攣している
「なんでも、喋りますからぁ……、もう……、やめてください、許してくださいぃ……
うぅ……」さっきまで男だった暗殺者は、涙目になって懇願していた
上気させた頬はじっとりと汗ばんで、乱れた髪の毛がへばりついている
最初は威勢良く「くっ殺……」みたいなことを言っていたが、わたしの（セクハラ的な）拷問術にかかればこんなものだ
「あなたって……」フォルテがドン引きした顔で言った
「本当に容赦がないというか、最低のド変態というか……
無理やり性転換で女にした上、ここまでいじめ抜くなんて、信じられない」（我が人間だったらと思うと、ぞっとするわ……）「いじめ抜くって……人聞きがわるいな
快感責めなんだから、本人は気持ちよかったはずだよ！」とは言ったものの、改めて見ると、なかなかの惨状だ
床は撒き散らされた少女の体液でビショビショになっていて、拷問の凄まじさを窺わせる
そんな中で、（元は男だけども）純真可憐な美少女が乱れた衣服で泣きながら震えているのだ
むっはー！またしても興奮してきた！！再び襲いかかろうとするわたしを、フォルテが制する
「ちょ……、ちょっと、やめなさいよ
なんでも喋るって言っているじゃないの」「えー、せっかくのチャンスなのになぁ……」だがまあ、どうしてフォルテを襲ったのかも知りたいし、何より神器リティウ＝ムイオンを取り戻すための手がかりが必要だ
まずは情報を聞き出してから、またセクハラすればいいのだ
わたしは少女の衣服の乱れを直し、手縄はそのままにして、椅子に座らせてあげた
そして、わたしとフォルテもその向かいに座る
「ねえあなた、名前は？」勤めてやさしく、笑顔で訊ねる
硬軟使い分けるのがユーリメソッドだ
「ア、アレクサンドル……」めっちゃ男の名前だな
軽く引くわー
「うーん……、じゃあ、あなたは今日から女の子だから、アレクサンドラね
あーでも、ちょっと呼びにくいから、アリーって呼んでいいかしら？」「はい……、それで大丈夫です
ありがとうございます……」アリーはちょっと嬉しそうだった
もともと性転換魔法は男を美少女にする魔法なので、アリーも当然ながら美少女だが、笑うとさらに可愛く見えて、ちょっとキュンキュンした
「それで、昨夜アリーはこのロリッ娘を襲ったんでしょう？どうして？」「誰がロリッ娘だ、失礼な……！」アリーは再び目を伏せて、訥々と話し始めた
「あの……、わしは実は、お城で雇われとる暗殺者(アサシン)なんですけど……」「お城ってことは、王様の部下ってこと？」アリーはこくりと頷く
「……わしにはセルゲイっていう盗賊(シーフ)の兄者がいるんです
わしと兄者はこの家に侵入して、リティウ＝ムイオンを盗むように指示されて……」「指示されたって、王様から？」再び頷くアリー
「……なんで王様がわたしの神器を盗むの？」フォルテが答える
「あなたから神器を奪えば、範囲魔法で全員を女性にはできなくなるじゃない」「だから、どうして王様がわたしの計画を邪魔するのよ？」わたしの疑問にフォルテは、ばかかこいつ、みたいな顔をした
「……国王陛下は、この国の秩序が乱れることを心配しておいででした……」答えたのはアリーだった
「とにかく、兄者は盗む役、わしは護衛役として、この屋敷に侵入したんですが、リビングにそこのロリッ娘が座っているのが見えて……」「……ロリッ娘言うな」「まさか誰かが起きてるとは思わないからビックリして、とにかく殺(や)られる前に殺(や)らなきゃって思って……
暗かったから、ロリッ娘だとは気づかなかったし……」「だからロリッ娘じゃない！」「ちょっとうるさいわよ、フォルテ」わたしはロリッ娘をたしなめてから、アリーに向き直る
「つまり、相手が子供だと分かっていたら、襲わなかったってことね？」「暗殺者には暗殺者の矜持があります
子供を手にかけるようなことは、しません」アリーはまっすぐこちらを見てそう言った
なるほど、この人は悪い人ではなさそうだ
「でもまあ、返り討ちにあいました
この子供は何者なんですか？暗殺者のわしが、手も足も出せずに拘束されてしまいました」（言うなよ、女神だってことは絶対言うなよ……！！）脳内でフォルテがプレッシャーをかけてくる
そりゃあ女神様だってバレるのは問題だとは思うけど
うーん、何て言いわけしようかな……
そのとき、わたしはピーンと閃いた
「ふふん、……この子はね、自動人形(オートマター)のフォルテっていうのよ」「お、自動人形(オートマター)、ですか！？伝説には聞いたことがありますが、本当にそんなものが存在しているとは……」「ええ、わたしくらいの高位の魔女になると、これくらいはね！作るのに、ちょっと苦労したけどね！」（ちょ、ちょっとあなた、何を言い出すのよ！！）フォルテが頭の中で抗議してくるが、そんなのは無視だ
「これが……、すごい、まるで人間みたいだ……」アリーはフォルテをしげしげと見て感心する
「便利よー、自動人形(オートマター)は
なにしろご飯は食べない、排泄しない、老廃物も出ないから洗濯もいらない」「しかもあんなに強いなんて、さすがは広域の魔女の創りし自動人形だ……」アリーはひとしきり感心して頷いたあと、「あの、触ってもいいですか？」と言った
「ええ、もちろんよ
自動人形(フォルテ)の所有者である、わたしが許可するわ
いいわねフォルテ、絶対に動いちゃダメだからね」アリーの縄を解いてやると、アリーはフォルテの体のあちこちを調べ始めた
「これはすごい、うっすら体毛が生えてますよ！いやー、よくできているなあ」「あっ、パンツは純白ですね
シミひとつないや……」「スンスン……、腋の下も、全然匂いませんね……」いやー、よく考えたら、アリーって元は男だよね
もしかして、ロリコンだったのかな？（殺す……、絶対殺す……！）羞恥に震えるフォルテから、女神らしからぬ念波が飛んでくるが、本当のことをばらすよりはマシだろう
ひとしきりフォルテを弄り回したあと、満足したアリーは席についた
わたしはフォルテにも動くことを許可して、席に座らせる
「それにしても、アリーは逃げなくていいの？縄も解いたんだし、逃げようと思ったら逃げられるんじゃない？」わたしが聞くと、アリーは意外そうな顔をした
「ユーリ様相手に逃げられるわけありませんから」それは正しい認識だ
「それに、わし、女の子になってちょっと嬉しいんです
わしの一族は代々城で盗賊(シーフ)系の要職についてますから、わしは何となく暗殺者になったんです
だけど、仕事とはいえ人殺しってあまり気持ちのいいものではないですし、これをきっかけに、人生やり直せるんじゃないかって思ってます！」アリーはそう言って笑った
やっぱり笑顔が可愛い
「性転換して、どうせ城には戻れないし
本当にやりたいこと、見つけたい！」意識の高い若者みたいなことを言うアリー
そう言うのはちょっと痛いけど、わたしにとっては好都合だ
「ねえアリー
わたしはリティウ＝ムイオンを取り返さなければならないの
あなたさえ良ければ、その手伝いをしてくれないかな？」アリーは、少し考えてから言った
「ユーリ様は、リティウ＝ムイオンを手に入れて、どうなさるおつもりですか？」答えは決まっている
「もちろん、手始めに、この島の男を全員美少女にするわ
最終的には、世界中の男を全員美少女にするつもりよ！」わたしは正直に答えた
「なるほど、よくわかりました」アリーが頷く
「わしは、ユーリ様に、その……、気持ちよくされて……、女であることの喜びを感じました……」くねくねと体をゆすって赤面するアリー
これ元男なんだよね
信じられる？「だから、わしはこの悦びを世界中の人にも伝えたい
ユーリ様、わしの方からお願いします
どうかわしを、ユーリ様の配下に置いてください！」「もちろん
これからよろしくね、アリー！」さあこれで、セクハラ奴隷が一人増えた
しかも元暗殺者ってことは、潜伏スキルとか索敵スキルも持っているはずだ
神器を取り返すのにはうってつけだ
「早速、神器奪還作戦の計画を練りましょうか」二人の目を交互に見て、わたしは言った

「早速、神器奪還作戦の計画を練りましょうか」わたしは二人の顔を見回したが、アリーはニコニコとこちらを見つめ返すだけ、フォルテは怒り冷めやらぬ表情でこちらを睨みつけるだけだった
「どうしたの二人とも、何かアイディアはないの？」「あ、いや……」アリーが申しわけなさそうに口を開く
「ユーリ様が一人でなんとかするんだと勝手に思ってました
だってユーリ様は人類にとっての最終到達点であるレベル９９９の魔女
言わば人類最強の存在じゃないですか？」レベル９９９と言っても、わたしの専門は範囲魔法だ
タイマンでの魔法の打ち合いなら、わたしと互角に戦えそうなのを一人知っているし、魔法を無効化するような神具を身に着けている相手でも現れたらお手上げだ
杖の殴りだけでもオークくらいなら余裕でボコボコにできるが、トップクラスの騎士相手となると分が悪いだろう
だが、まてよ？逆に考えたらどうだろう
タイマン魔法でわたしと互角に戦えそうな一人は、今この国にいないし、魔法を無効化するような神具に至っては、見たことも聞いたこともない
それに、この国は魔法と魔道具で発展した国なので、兵士のレベルも総じて低い
……てことは、ひょっとして無双できるんじゃ？「ちょ、ちょっと待ちなさい！」自動人形(オートマター)としてアリーに蹂躙されてからこちら、不機嫌そうに黙り込んでいたフォルテが、わたしの思考を読んで邪魔してきた
「あなたが城で無双なんかしたら、死人が大勢出るし、城もボロボロになるわ
そしたら戦争よ？あなたとビム国で戦争になるわよ？」ビム国というのはこの国の名前だ
個人と国が戦争
そんなバカなことが、と笑い飛ばすことはできなかった
いち魔女相手にやられっぱなしとなると、国は住民からの尊敬を失い、治安が悪化する可能性がある
他国からビム国は弱いと見做されると、侵略の対象になるかもしれない
だから、国王はやられっ放しというわけにはいかない
絶対に仕返しをしてくるに決まっている
それも倍返しでだ
ビム国が持つすべての力を使ってわたしを倒そうとしてくるだろう
「わたしだけならいいけど、アリーや島の人たちが酷い目にあうかもしれない……」「……我は酷い目にあってもいいのかしら？」「人類以外は黙っててね」フォルテが不機嫌な顔で黙った代わりに、アリーが口を開く
「確かに、国にはメンツがありますからね
いくらユーリ様が最強でも、全兵力を集められたら厳しいでしょうね」「だったら、こっそり侵入して、こっそり取り返すしかないね」今のところ神器を盗んだのがビム国だということは、当事者以外の誰にも知られていない
だったら、わたしたちがこっそり神器を取り返しても、国のメンツに傷はつかない
そのとき、わたしの冴えた頭に、あるアイディアが湧いてきた
そう、つまりは、バレなければ何をしたっていいわけだ
それなら……
わたしはアリーに向き直る
「それじゃあアリー、まずはリティウ＝ムイオンが隠されていそうなところを教えてくれる？」「はい、わしが知る限りでは、そうした重要なものは、城の地下の宝物庫に隠しています」「城の地下に宝物庫なんてあるんだ……」城には男がいっぱいいるから、わたしはほとんど立ち入ったことがない
勇者パーティにいたときに、必要に迫られて一度だけ王様に謁見したことがあるのだが、その時はそんなに注意して見ていなかったから、よく覚えていない
「といっても、知っているのはごく一部の者だけです
ビム国の隠密を取り仕切るわしらの一族と、あとは王族くらいでしょうね」「それって侵入する方法はあるの？」「いや、それが、宝物庫の入り口は王様の椅子の下にあるんです」なんと
よくある、降りる階段が玉座の下に隠されているってやつだ
「それじゃあ、夜だったら王様も寝ているわけだから、こっそり侵入できるんじゃない？」アリーは首を横に振る
「そう簡単にはいきません
なにしろ、玉座を動かすためのスイッチは、王族の魔力にしか反応しないんです」最近流行の魔力認証ってやつか
「あっ、でも、ユーリ様くらいになると魔力認証も解除できるんじゃ？」期待に満ちた目で見てくるアリーだが、残念ながらそう簡単にはいかない
「確かに時間をかければ解除できるんだけど、夜の間にとなると、運次第になってしまうね」こういう魔力認証というのは魔力の波形から個人を識別しているので、魔力の波形を偽造すれば簡単に解除できる
問題は、偽造すべき魔力の波形がわからないということ
千億を超えるパターンを片端から試すしか方法はないので、とにかく時間がかかるのだ
「そういえば、フォルテは壁とか地面とかすり抜けできるんじゃないの？」わたしが聞くと、アリーが「えっ、フォルテ様そんなことできるんですか？」と驚く
「はあ？そんなこと、できるわけないじゃない
あなた、我のこと何だと思ってるの？」いや、女神様だから壁くらいすり抜けできるのかと……
（顕現した我は受肉してるから無理）心の中に直接回答いただきました
認証解除もむり
女神様でもダメ
そこで、わたしは考えた
「そうだ！だったら、王様に開けてもらえばいいんだよ」王様が住んでいるビム城は、サブライム島から橋を渡ったデインの街の中心部にあった
「それで、どこから侵入するの？」「あそこの石垣をみてください
一つだけ色の違う石があるでしょう？」アリーが指差した先、確かに、石垣の中に一つだけ色が薄い岩が混じっていた
「あの岩が隠し扉になっていて、その先の通路を抜ければ、玉座の間に出られます」よくある、有事の際に為政者が逃げるための隠し通路、というやつだろう
「これもわしら一族と王族しか知らないことです」アリーは少し得意げに笑うと、色の違う岩のところに音もなく走っていき、岩の間に手を入れ、ゴソゴソしはじめた
しばらくすると、ゴゴゴ、と低い音を立てて、岩が石垣の奥へと引っ込んでいく
「おお、すごいわね！」わたしはと言うと、軽い空間浮遊の魔法を自らにかけている
これで足音を立てずに移動できるってわけだ
フォルテは、まあ人類じゃないので、足音を立てないなんてお手のものだろう
「人類じゃないからって、誰にでもできることではないわ
これが女神の起こす奇跡ってやつよ
覚えておきなさい、ユーリ」アリーには聞こえない声で、フォルテが偉そうに教えてくれた
女神の奇跡なんていう大層なものを、こんなところで易々と使っていいのだろうか、疑問に思わないでもない
「さ、ユーリ様、フォルテ様
わしについてきてください
暗いから気をつけて……」アリーに続いて三人並んで歩く
通路に灯火の類はないが、私の光の魔法で小さな灯りを作っているので、周囲の様子はうっすら確認できる
通路はそこそこの広さがあり、馬車でも通れそうなくらいの幅があった
まあ出口が狭いから、実際に馬車が通ることはないんだろうけど
「お二人とも、安心してください
今のところ周囲に敵はいないようです」こういうとき、暗殺者の索敵スキルというやつは便利だ
安心して歩いていると、フォッという不思議な音がして、私の横を歩いているフォルテがビクンと震えた
フォルテの方を見ると、フォルテの額から後頭部にかけて、矢が突き刺さって貫通していた
「え？」あまりの出来事に一瞬絶句する
だが、その直後
「プーーー！プフフッ、プーーーーーーーーーーッ！」そのあまりの間抜けな光景に吹き出してしまった
「ヒャーーーッはっはっはッ……！ヒーヒーッヒヒ！なにそれ、なにそれ！なにそれー！受けるフヒー！」抱腹絶倒
もう耐えられない
いつも偉っそうなことを言ってる生意気幼女のフォルテが、額から後頭部まで飛んできた矢で貫通させられているのである
これが笑わずにいられようか！「ちょ、ちょっと、ユーリ様！笑い事じゃないですよ！これ、貫通してるじゃないですか！し、しかも自動人形なのに血でてるし！大丈夫なんですか、これ？そ、それに、今、わしの索敵スキルには反応ありませんでした
それでも矢を射ってきたんです
敵は相当な手練れですよ！」ドン引きしたアリーが大慌てでわたしをたしなめていると、「その娘の言う通りだ」通路の奥、暗闇から声が聞こえた
足音とともに、現れたのは男だった
中肉中背の、とりたてて特徴のなさそうな男である
「男か……」うんざりした気持ちになる
「貴様が広域の魔女か
弟の仇、打たせてもらうぞ……」「弟？」「貴様の屋敷に侵入した際、貴様の護衛と戦い、ついには帰ってこなかった我が弟のことだ！」そういえば、この男、どこかで見たことがあるような
そう考えた時、わたしの横で、アリーが言う
「兄者……」うん？弟に兄者ってことは、もしかして
「あんたが、セルゲイってやつ！？」わたしの言葉に、男は怪訝そうな顔をする
「なぜ貴様がわしの名を知っている？それにそこな娘、兄者とはなんだ
わしに妹はおらん！」困惑するセルゲイに、アリーが語りかける
「兄者、わしじゃ！アレクサンドルじゃ！」「アレックス！？ば、バカをいうな
アレックスは女じゃなくて……、ま、まさか……」セルゲイの顔面が蒼白になる
「まさか、貴様！本当に男を女にする魔法を……！？」私は魔法を食らわせる
「束縛(バインド)！」魔法の鎖がセルゲイを取り囲むと、そのまま一瞬で引き絞られ、セルゲイを拘束する
「う、動けん！？」横たわるセルゲイに、アリーが駆け寄る
「あ、兄者！……ユーリ様、どうか兄者にも女の悦びを教えてやってください！」「な、何を言うか！なんでわしが女にならにゃいけんのじゃ！貴様、いつからそんな変態になった！」だが、わたしは首を横に振る「それはできないよ、アリー」「なぜですか！？」「性転換魔法は魔力をかなり使う
今ここでセルゲイを性転換すると、この先の行動に支障がでる」「くっ……」アリーは悔しそうに唸った
「……よ、よかったぁー！」一方、セルゲイは心底ホッとしたようだった
ま、いつかセルゲイも美少女にしてしまうんだけどね
私たちはセルゲイを置いて、さらに奥に進んだ

「ちょっと待ちなさーい！」後方から声がして、わたしとアリーは振り返った
光魔法の灯火(トーチ)を後方に向けると、暗闇の奥から、頭に矢の刺さった幼女が、血で赤く染まった白いワンピースをはためかせて、猛スピードで走ってくるのが見えた
「ぎええぇぇーーーッ！お、オバケだーーーッ！？」恐怖のあまり絶叫するアリー
その幼女は私たちの前で立ち止まると、こう言った
「だ……、誰がオバケよ！我よ、フォルテよ！」ま、分かってましたけどね
「ごめんごめん、フォルテのことをすっかり忘れてたよ」頭をかいて謝る
「ふ……、ふふ……、ふっざけんな！我を放っておいていくなんて信じられない！バカ！アホ！マヌケ！」すっかり女神キャラが崩壊している
いつものクールなフォルテからは考えられない剣幕だ
だいたい、バカアホマヌケって、８０年代のマンガか
「フォルテ様、ご無事でしたか
あぁよかった……」アリーが跪いてフォルテを抱きしめると、フォルテの表情が少し強張った
さっき体を弄り回されたのが軽くトラウマになっているらしい
「それにしても自動人形(オートマター)ってすごいですね
頭を矢で射られても死なないなんて」ほんと、どういう構造になっているのか気になるわ
フォルテの頭に刺さった矢を抜いてやると、軽く白眼を剥いて「ふぉッ……！」と変な声をあげていたので、いちおう痛みとかは感じているのかもしれない
だったら少し可哀想だ
さっきは笑ったりして悪いことをした
「ごめんね、フォルテ
帰ったらおわびになにかご馳走してあげるから、許してね」言ってから、神々は食事をしないことを思い出す
「……そっか、自動人形は食事しないんだったよね
代わりに、なにか欲しいものはある？」「食べ物で結構よ
できれば、レバーペーストを食べてみたいわね」「フォルテ様、食事までできるんですか！？」凄すぎます、と大興奮のアリー
「食べようと思えば、なんでも食べられるわ」フォルテもいつものクールキャラに戻って得意げにしているが、聞きようによっては、好き嫌いしないことを幼女が自慢しているようで微笑ましくもある
「でも、レバーペーストなんて、変わったものを欲しがるわね」「まえにユーリが目を潰されたときに食べていたでしょう？血を出した時には良いという話だったから」目を潰したのは、あんただけどね
でも、わたしが食べていたものを食べてみたいなんて、なかなか可愛げのある幼女だ
ちょっと萌える
などと思いながら歩いていると、「…………」少し頬を赤らめたフォルテが無言でわたしの腕をつねってきた
恥ずかしいのかな
それから１０分くらい歩くと、広間にでた
この景色には見覚えがある
玉座の間だ
今は深夜なので、人気はない
「この玉座の下に、宝物庫への入り口があります」アリーが玉座を指差したが、玉座を動かし入り口を開けられるのは王族だけだ
「今はこれを開けられない
それよりも、王様の寝室へ急ごう」男の寝室へ行くなんて、あまり気分のいいものではないが、背に腹は代えられないというやつだ
「それじゃあ、ついてきて下さい
こっちです！」王様の部屋は玉座の間からさらに奥の扉を抜けた先にあった
見張りの類はいない
「玉座の間の入り口には衛兵が立っていますが、そこから先は進入路がないことになっているので、警備がいないんです」と、アリー
確かに、玉座の間は城の中央部にあるので、窓もなく、隠し通路を知らなかったら、入り口以外の進入路はないように見える
しかし、それにしても無防備な王様だ
「隠し通路から侵入されたときのことは何も考えていなかったのかな？」「そのためにセルゲイが見張っていたんでしょ
あなたは一瞬で拘束してしまったけど」フォルテが呆れたように言った
どういう仕組みなのか、いつの間にか額の穴はふさがっていた
「ここです……」通路の奥にある扉を、アリーが小声で指差した
「ここが王様の寝室？寝てるかな……？」「開けてみます……」これも暗殺者のスキルの一つだろうか、アリーが音もなく扉を開ける
部屋の中には大きなベッドがあり、一人の男性が寝ていた
だが、その男の顔をみて、わたしは驚きのあまり、声をあげてしまった
「だ、誰これ！？」勇者パーティ時代、わたしは一度だけ王様に会ったことがある
だから、王様の顔は知っている
いや、厳密に言うと男の顔なんていちいち覚えてはいないんだけど、目の前で寝ている男がわたしの知っている王様と別人であることだけは間違いなかった
だってこの端正な顔で幸せそうに眠っている、未だ１０代にしか見えない若い男と違って、わたしの知っている王様は、齢７０を迎えようかというおじいちゃんだったからだ
そのとき、わたしの声に気づいたのか、男がうっすら目を開ける
そしてこちらに気づいて、言った
「うん……、誰？」「いや、あんたが誰だよ！」思わずツッコミを入れてしまう
男は体を起こすと、軽くウェーブのかかった金髪頭を掻きながら言った
「ふあぁ……、ボクはビム王国の国王、ウィリアムだけど？」思わずアリーに目をやると、アリーはこっくりと頷いた
「はい、このお方こそビム王国のウィリアム国王です」「こんなガキが！？わたしが知ってる王様はもっとこう、ヒゲが生えてて、おじいちゃんだったよ！」今度はアリーが驚く番だった
「先代のスティーブン王は昨年崩御されました
……まさかとは思いますが、ご存知なかったのですか！？」知らないわよ、そんなの！だってわたしは魔王を倒してからというもの、たまにモンスター退治にいく以外では、ずっと山に引きこもって暮らしていたのだ
ただでさえ世俗の情報にうといのに、男性が死んだなんてニュース、わたしには全く興味がない
「ていうかおまえ、ボクのことをガキとか言って、失礼なやつだな……」ガキがこちらを睨みつけてくる
だが、しょせんガキはガキ
ちっとも怖くない
「ふん、ガキをガキと言って何がわるいのよ」「なにを！ボクはもう１６だ
ガキじゃないぞ！」「ガキじゃないって言う奴がガキなのよ！」お互いしばし睨み合う
「ちょっとユーリ、あんたガキと喧嘩してどうすんのよ
あんたこそ、ガキのレベルよ」ガチの幼女(ガキ)に窘められた
「それよりも、おまえら何者だ？なんでボクの部屋にいる？」金髪ショタが偉そうな態度で聞いてくる
「あんたの態度が気に入らないから教えたくはないけど、話が進まないから教えてやるわ
わたしは広域の魔女ユーリ・ウォーターハウス
あんたに盗まれたリティウ＝ムイオンを取り返しにきたのよ！」「ああ、おまえがユーリってやつか
わけのわからない警告文を出していたやつだな
ガルプが怒っていたぞ」「ガルプ？」「……この国の、摂政様です」わたしの疑問に、アリーが耳打ちして教えてくれる
「わけがわからないと思うのは、あんたの頭が悪いからよ
こっちは善意で警告文を出してやっているのよ
本当だったら、問答無用で全員美少女にしたって良かったんだから」「無礼な！」頭が悪いと図星を突かれて怒ったのか、立ち上がって枕元の短剣を手にするウィリアム王
だが、次の瞬間、アリーが投げた短刀がその剣を弾き飛ばした
「な、何をする！？」「かつての主人に逆らうことをお許しください、ウィリアム王
ですが、わしは今やユーリ様に仕える身
ユーリ様に手をあげることは、わしが許しません」「かつての主人だと……？ボクはおまえのような奴は知らないぞ！」首をひねるウィリアム
「わしです、わし
暗殺者(アサシン)の、アレクサンドルです」「はぁ！？」一瞬絶句する王だったが、すぐに正気を取り戻して言った
「なるほど、警告文の美少女にするというのは、そういう意味だったのか……」王はひとりで納得しているが、わたしはそんなことよりも早く神器を取り返して帰りたい
「とにかく、神器を返してちょうだい
地下の宝物庫の扉を開けてちょうだい」「おまえ、そんなことまで喋ったのか！？この、裏切り者が！」王がアリーを罵る
「そうはおっしゃいますが、女であれば誰でも、あの快楽には逆らえないものです
願わくば、王にもこの気持ちを共有していただきたいと思っております……」「女であればって、おまえ……」ウィリアム王はドン引きだ
「いやだ、ボクは絶対女になんかならない！そんなことで気持ちよくなったりしない！」必死に抵抗するウィリアム
だが、言うことを聞かなそうなので、仕方ない
これは仕方ない
リティウ＝ムイオンを取り返すためにはウィリアムの力がいるから仕方ない
今後のこともあるし、ウィリアムにはわたしに従順でいて欲しいのだ
わたしは詠唱を始めた

「んっほおおぉぉっ、おっ、おっ、おぉっ、おぉぉっ……！！」ぐりん、と白目を剥いて顎先を突き出し、ウィルへルミナが嬌声をあげる
「く、悔しいッ……、悔しいンッ！でもッ……、ンぎもぢいいっ！いいッ……、いっ、い……！」ガクガクと痙攣するたびにウィルへルミナの汗が、体液が飛び散り、真っ白なシーツを灰色に染めた
「いい？あんたはもうウィリアムじゃなくて、ウィルへルミナだからね
ウィリアムなんて、薄汚い男の名前じゃない！あんたは今日から女の子なんだから、ウィルへルミナの方がいいでしょう？」激しく指を動かしながら、そう言い聞かせる
「ンひいぃッ…… ！そうです、そうですぅッ……、そっちの方がいいでしゅぅッ！んほォっ……ぉッ！」これで、陥落したかな
わたしは指を抜いて告げる
「でも、人前ではウィリアム王として振る舞いなさい
あなたが女になったってことは絶対にバレちゃだめ
あなたがウィルへルミナって名乗っていいのはわたしの前だけだからね
そうすれば、また気持ち良くしてあげるから
いいわね？」「ふ……、ふぁいぃ……」口角から涎を垂らしながら、息も絶え絶えになんとか返事をするウィルへルミナ
これでよし
わたしは満足のいく結果ににんまりした
そもそも、こうすることは、家でフォルテやアリーと作戦会議をしていたときから考えてはいた
ビム王国が本気を出せば、わたしを潰すことは簡単ではないが、不可能ではない
それはつまり、わたしが作る女だけの島を王国が危険視したら、わたしや島の住民が攻撃される可能性があるってことだ
だから、そうならないために、わたしは王様を何かしらの方法で自分の味方に取り込みたかった
幸い、ウィリアムはもともとが線の細い美少年だったため、美少女になっても顔の変化は少ない
そう思って女性化させたのだが、どうやら正解だったようだ
ウィルへルミナは胸も大きくないようだし、男装していれば女性化したことがバレることはないだろう
たとえ王様を美少女にしても、それがバレなければ何の問題もないのだ
「あなたってすごいこと考えるわね……」フォルテが呆れたようにつぶやいていた
わたしはウィルへルミナにガウンを着せると、立ち上がるよう促した
「さ、ウィルへルミナ
神器を取りにいくわよ」ウィルへルミナが魔力を通すと、音もなく玉座が後ろに下がっていき、降りる階段があらわれた
「開いたよ
ボクの後についてきて」ウィルへルミナは不貞腐れたように言った
「ずいぶん機嫌が悪そうじゃない？」「おまえバカだろ
そんなの当たり前じゃないか！女にされたってだけでも屈辱なのに、おまけにあんな風に堕とされて……
くそっ！」王様のガウンを着てしまうと、スレンダーで中性的な顔立ちのウィルへルミナはウィリアムだった頃と見分けがつかない
それなのに、涙目で頬を赤くそめるその姿を見ていると、なんだか嗜虐的(サディスティック)な気分になってくる
「えい」「ひゃうッ……！」ちょっとお尻を撫でただけで、敏感に反応する
「あはははは！」「やめろよ、おまえキ◯ガイかよ！？さっきので敏感になってるんだよ！」「ごめんごめん」「くっそ、なんだこいつ！全然悪いと思ってないじゃんか！」そんなこんなで、階段の下に降りた
階段を降りた先は部屋になっていて、壁中にびっしりと開き戸付きの棚が埋め込まれていた
「すごい部屋だね」「それぞれの棚に貴重な宝物が入っているんだ
まあほとんどはご先祖が集めたものだから、どんなものがあるのかはボクもよく知らない」言いながら、ウィルへルミナはある棚の前で足を止めると、その扉に魔力を通した
カチリと音がして、扉が開く
その中から、淡く虹色に光る珠を取り出した
「はい、これだろ？」間違いなく、神器リティウ＝ムイオンだ
「ありがとう、返してくれて」「ふん、……ま、もともとはおまえの物だからな」ウィルへルミナはばつが悪そうにそうつぶやく
「それはそうと、おまえ本気でサブライムの住人を女にしようとしているのか？」「女にしようとしているっていうか、男は出て行けって言ってるだけだよ
残った男は強制的に美少女にするってだけで」「それを女にしようとしてるって言うんだよ」ウィルへルミナは呆れたような顔で言って、それから渋面を作った
「それ、やめてもらえないか？」「どうして？」「ボクにも立場ってもんがあるんだよ
あの警告文書、男は出て行けって、なんの権利があって言ってるんだって、ガルプを始め貴族院の一部の連中はカンカンなんだ」貴族院というのは、このビム王国を運営する議会のことだ
議会といっても貴族だけで構成されているので、国王が最高権力者であることには違いないのだが、それでも貴族院をまったく無視して政治を行うのは難しい
その程度の権力を貴族院は持っていた
「あんなの、サブライム等をおまえが実行支配しますって言ってるようなもんだからな
わかってるのかよ、まったく」そんな風には考えたことがなかったが、言われてみると勝手に支配しようとしているように見えなくもない
ウィルへルミナはさらに目を細めて続ける
「だいたいおまえ、前にボクが家に行った時も、玄関先で追い返したろ？」そういえば、わたしがレベル９９９になったとき、王様が表彰したいとわざわざやってきた
わたしは王様はおじいちゃんの先代王だと思っていたが、あれはウィリアムだったのだ
扉も開けずに追い返したので気づかなかった
声が若かったのは、従者がしゃべっているのかと思っていた
「あれだって、貴族院では不敬じゃないかって、かなり問題になったんだ
いちおう、おまえは国の英雄ってことになってるから、今回だけはってことで見逃されたけどな」知らない間に大変なことになっていたらしい
運が悪ければわたし、不敬罪で逮捕されていたかも
「そういうわけだから、今回の警告文書も取り下げてくれないか？」いつも偉そうにしているウィルへルミナだが、貴族たち相手にはそれなりに苦労しているらしい
為政者というのもなかなか大変だ
だが、だからといってわたしが夢をあきらめるなんて、ナンセンスだ
「夢っていうか、悪夢だけどね……」フォルテが小声で呟いた
なんか、腹たつ
「ウィルへルミナ、わたしの警告文書を問題にしている人って、どれくらいいるの？」「人数でいうと大したことはない
ガルプの派閥に属する貴族五人くらいだな
だが、ガルプは摂政で、いわば貴族院のトップだからな
まあ声がでかいんだよ……」貴族院は単純に多数決で物事を決めるわけではなく、議論した結果を最終的には摂政が取りまとめることになっているらしい
つまり、大勢が反対しても、摂政が賛成なら、結果として結論は賛成になるというわけだ
それでは議会なんていらないじゃないかと思うが、議会をなくすと国王の独裁になるからよくない、ということだ
よくわからない
なお、トップの役職が摂政となっているのはウィルへルミナが１６歳と若いからで、成人していれば摂政ではなく宰相という肩書きになるらしい
「それじゃあ、わたしが王様に忠誠を誓う姿を見せたら？」「それはまあ、少しは風当たりも和らぐだろうな」「わかった
それじゃ、レベル９９９になった表彰を受けるよ
それでどう？」「え？そ、そうだな……」少し考えて、ウィルへルミナは「いいだろう
おまえは国民から人気あるしな
表彰して仲がいいところを見せれば、ボクの人気も上がるだろう」と頷いた
「ただ、警告文書については、ガルプは納得しないかもな
なにしろ領土っていうのは権力の源泉だから、それを勝手に実行支配されるっていうのは、相当具合が悪いんだよ……」「それなら、考えがあるんだよ」「どんな？」「レベル９９９の表彰をするときに、サブライム島の領土をわたしにちょうだい」
「どうして我が、こんなことをしなくてはいけないのかしら……」フォルテが半べそをかきながらぼやいた
「嫌だったら帰ってもいいのよ
あんたが勝手についてきたんじゃない」わたしは捕まえた妖精(フェアリー)の羽を毟りながら言う
丁寧に下処理をしないと、味に影響が出ては大変だ
「我は……、我はこんなことをしてまで、レバーペーストを食べたいわけじゃないのよ……！」「だけど、食べるってことは、命を奪って血肉にするってことなんだよ
そうやって命を繋いでいくことが、地上での生命の営みなのよ」我ながらいいことを言ったんじゃない？「我は女神であって地上の住人じゃないのに……、どうしてこんなことを……」話は３時間前に遡る
ウィルへルミナから神器を取り返した翌朝、わたしは神器をローブの懐に入れ、出かける支度を始めた
「どこかへ出かけるの？」着替え支度を済ませ、リビングに出ると、例によってリビングに座っていたフォルテに声をかけられた
「うん、ちょっとエルフの森まで」「ふうん……」しばらく考え込んだ後、フォルテは「我も行くわ」と言った
「我はあなたを監視するために地上にいるのだから、目を離すわけにはいかないもの」わたしはちょっと迷った
なにしろ、これからエルフの森にはレバーペーストの材料を取りに行くのだ
レバーペーストはフォルテが矢で頭を射抜かれたことを笑ったり、その場に放置したことに対するお詫びの品なので、できれば自分一人で行った方が良いのではないだろうか
そんなわたしの心を文字通り見透かして、フォルテは機嫌良さそうに言う
「あら、あなたにしては殊勝な心がけじゃない
でも、そんなに気にしなくていいのよ
我は心が広いからもう怒っていないし、レバーペーストは我が食べたいと行ったのだから、材料集めを手伝うのは当然だわ」「まあ、そうまで言うのなら、一緒に行こうか」「ええ、行きましょう」エルフの森は、ビム王国東部のユナイ島というところにある
ビム王国にいるエルフは、元をたどれば、このユナイ島から渡ってきたとされており、この島には今でも古い伝統を大切にするエルフが大勢住んでいる
そのため、島のあちこちに森が点在し、森の中ではエルフや動物だけでなく妖精や精霊など、様々な存在が共存していた
フォルテと手を繋いで浮遊魔法で１時間程移動したところで、島が見えてきた
上空から一つの森を選ぶと、そこに着陸した
「ずっと手をつないでいたから、左手が汗でべとべとになったわ」手を振って乾かしながらフォルテがぼやく
フォルテは女神様なので汗をかかない
だからフォルテの手がべとべとになったとすれば、それはわたしの汗だ
暗に文句を言ってるのか？「わたしは人間なんだから、汗をかくのは仕方ないでしょう？」生理現象だからね
いちおう、抗議しておく
「ふん、ユーリのにおいがついちゃったじゃない……」左手を鼻に当てて、クンクンしながらフォルテが言う
「そこに小川が流れているから、洗ってきたら？」「……べつに、いい」そっぽを向く
ずいぶんへそ曲がりな女神様だ
「それより、はやく材料を見つけないと
できれば午前中には終わらせたいからね」肝臓は傷みやすいから、できれば今日中にはペーストに加工したい
「その、材料って一体なんなの？」フォルテが聞いてきた
「我は食べ物については全然知らないから、レバーペーストというものが、何でできているのかもよく知らないのよ」たしかに、神様はものを食べないのだから、知らないのも無理はない
わたしは教えてあげる
「動物の肝臓だよ？」少し間があって、「……は？」フォルテは首を傾げた
「だから、動物の肝臓を茹でて、塩や調味料を混ぜながら磨り潰すの
それがレバーペースト」「はああぁあぁぁーーーーーーー！？」素っ頓狂な声を上げる幼女
「聞いてない、聞いてない！レバーペーストって、そんなに野蛮な食べ物なの！？」「野蛮……、かなあ？」「だって動物の肝臓よ！内臓なのよ！内臓抜き取ったら死んじゃうのよ！」そりゃあ食べるんだから相手は死ぬだろう
「か……、可哀想じゃない！」「まあでも、相手は知能の低い存在だから
別に人間や犬や鯨みたいに賢い生き物をとって食うわけじゃないのよ？」「知能の高低で生命の価値を分けるのは間違っていると思うけど……
ちなみに、材料になるのは何の生き物の肝臓なの？」わたしは答える
「妖精(フェアリー)だよ
ウサギや鳥でも作れるけど、やっぱり妖精(フェアリー)の肝が一番臭みがなくて美味しいんだよ」そう説明したところで、ちょうど視界の端に妖精が横切るのが見えた
「拘束(バインド)！」わたしは魔法で妖精を拘束する
小さい羽の動きが止まって、飛べなくなった妖精は地面にパタリと落ちた
「拾って、フォルテ！」「え……、え？」「早く！逃げちゃうから！」「わ、わかったわ！」急かされて、慌てて落ちている妖精を拾う
ちょうど大人の肘から先くらいの身長しかない妖精は、幼女の手でも簡単に掴むことができた
「つ、捕まえたわよ！」「じゃあ、羽をむしって」「……はい？」「だから、羽をむしって、この籠にいれるの」わたしは魔道具の収納袋から、大きな網かごを取り出した
「えっと……、羽をむしる理由は？」「羽が生えてたら、飛んでにげちゃうじゃない」「でも、魔法で拘束しているわけだし……」「１匹だけならいいよ
でも、妖精の肝臓は小さいから、１匹だけでは足りないでしょう？魔力がもったいないから、拘束魔法は解除したい
さ、羽むしって」「……」フォルテはしばらく躊躇したが、左手で胴体を掴み、右手でそのトンボにも似た羽を掴む
「ぴぎいぃぃ！！」妖精(フェアリー)が鳴いた
「ちょ、ちょっと！この子泣いたわよ！」「可哀想だから一息にむしってあげて」「そ、そんな！」ごくり、と喉を鳴らし、脂汗を垂らしながらじっと妖精を見つめるフォルテ
「……こっちを見ているわね
悲しそうな顔をしているわ」「どんな動物だって、殺される時は悲しそうな顔をするものよ」「だからって、こんなに小さい子を……」荒い呼吸をしながら、ぐいっと右手に力を込めるフォルテだが、「ふ、ふッぎぃぃィ！！」妖精(フェアリー)が絶叫する
「ちょっと、この羽思ったより硬いわよ！」「もっと根本をつかんで、思い切りこじって引っ張るの！あまりモタモタしていると、妖精の体力が奪われて、レバーの味が落ちるのよ」「う、うわああああああああぁぁ！！」ブチブチブチッ……！「おぎッぎいいいいィィィーーーーー！！」羽は根っこからもげ、断末魔の悲鳴をあげた妖精はぐったりして動かなくなった
背中の羽が生えていた場所からは血が流れている
「はーーーっ……、はーーーっ……」息を荒げているフォルテは青い顔でブルブル震えていた
「や、やった……
やったわよ……
これでいいんでしょ……」「そうね、それじゃ、活きがいいうちに締めてくれる？」収納袋からナイフを取り出し、手渡す
「これは……？」「これで、生きているうちにお腹を掻っ捌いて、肝臓を取り出すんだよ」「え……」わたしは収納袋からさらにボウルを取り出すと、氷魔法で作った氷で満たす
「取り出した肝臓は、ここに入れてね」２時間後、フォルテは魂の抜けたような顔で、妖精の肝臓を取り出す作業を行なっていた
わたしが魔法で妖精を捕まえ、羽をむしって籠に入れる
フォルテは籠から半死の妖精を取り出し、腹を割いて肝臓を取り出し、ボウルに入れる
なお、肝臓を取り出した後の亡骸は、地面に打ち捨てていた
そうすることで、これが狼なんかの餌になり、栄養として再び森に返ることになるのだ
「どうして我が、こんなことをしなくてはいけないのかしら……」フォルテが半べそをかきながらぼやいた
「嫌だったら帰ってもいいのよ
あんたが勝手についてきたんじゃない」わたしは捕まえた妖精(フェアリー)の羽を毟りながら言う
丁寧に下処理をしないと、味に影響が出ては大変だ
「我は……、我はこんなことをしてまで、レバーペーストを食べたいわけじゃないのよ……！」「だけど、食べるってことは、命を奪って血肉にするってことなんだよ
そうやって命を繋いでいくことが、地上での生命の営みなのよ」我ながらいいことを言ったんじゃない？「我は女神であって地上の住人じゃないのに……、どうしてこんなことを……」結局、その日は５０匹を超える妖精の肝臓を抜き取って帰った
サブライム島の自宅に戻ると、ようやく起き出してきたらしいアリーが寝巻きのままリビングで座っていた
「あら、ユーリ様もフォルテ様も、どちらかにお出かけでしたか？……ん、血の匂いがしますね」さすが元暗殺者
血の匂いには敏感だ
「これを取ってきたのよ
妖精のレバー」収納袋からボウルを取り出す
「はは……、我が何匹も何匹も、腹を割いて内臓を取り出して……、はは……」はじめての体験に興奮気味のフォルテ
いい経験になっていれば幸いだ
「妖精のレバーといったら高級食材じゃないですか！わしの大好物です！」アリーも好物が出てきて興奮気味だ
「それじゃ、レバーペーストにして一緒にたべましょう
レッツ、クッキング！」鍋に大量のお湯を沸かして、少し塩を入れたら、その中にレバーを放り込む
血合いの処理は現場でフォルテがしてくれていて、すぐに茹でることができた
火が通ったらザルにあげ、粗熱をとってボウルに移したら、塩と香辛料などを入れて、すり潰す
わたしのレシピでは、ニンニクのすりおろしと、隠し味として魚醤を入れることになっている
「さあ、できたわよ！」食卓にはレバーペーストの入ったボウルと、薄切りにしたバゲットが並べてある
レバーペーストをバゲットに塗って食べるのは格別なのだ
「お好みで、蜂蜜やオリーブオイルをかけても美味しいよ」アリーは、大好物と言うだけあって、素晴らしい食べっぷりだった
「ユーリ様、これは本当に美味しいです！ニンニクが効いているし、隠し味の魚醤が味に奥行きを作り出しています
蜂蜜も意外な組み合わせで面白いです！今まで食べた中でも一番ですよ」一方、フォルテは虚ろな目をしたまま、一口も手をつけていなかった
「どうしたのよ、フォルテ？」「食べたくない……」よくわからないが、ヘソを曲げているようだった
今日のフォルテはどこかおかしい
なにかあったのだろうか？わたしは、バゲットにレバーペーストと蜂蜜を塗ると、「えい！」フォルテの口に、バゲットをねじ込んだ
「むぐ！ふぁ、ふぁひをふる、……のよ、……むぐむぐ……むぐ……」しばらくの沈黙
その後
「ううンまあァーーーーーーーーーいッ！！」フォルテが絶叫した
「なにこれ、なにこれ！口の中いっぱいに広がる香ばしい香り！それでいて、コクがあって……、それなのに全体としてはすっきりまとまっている！いや……甘さがコクを引き立てているのかしら……」よろこんでもらえらようで何よりだ
「ユーリ、これはすごいわ！」「ええ、お店が出せるんじゃないですか！？」口々に褒めてくれる
「いやあ、褒めたってなにも出ないよ？」わたしがそう言ったとき、呼び鈴が鳴った
「はい、どなたでしょう？」わたしが玄関を開けると、そこには女騎士が立っていた
「私はビム王国騎士団、近衛兵隊のカミーユと申します
ユーリ・ウォーターハウス様でいらっしゃいますね？」カミーユというのは女の名前だ
見てくれからも、この人は女で間違いない
「ええ、そうですけど」「我が主人、国王ウィリアムより伝言を預かってまいりました
明晩１８時より、貴殿のレベル９９９到達を表彰する式典を執り行います
何卒出席くださいますようお願いします」昨日、ウィルへルミナは、再度表彰式を開催すると言ってくれた
その調整がうまくいったということだろう
「その際に、貴殿を貴族に叙する式典も同時に執り行いますので、必ず正装にてお越しください」「わかりました」正装と言われても、何を着ていけばいいかわからないが、まあなんとかなるだろう
女騎士カミーユは「それでは」と短くも凛々しい挨拶をして帰っていった

レバーペーストを作った翌日
警告文書を出してから、すでに６日が経過している
４日後に性転換魔法で島中の男性を美少女にする予定にしているので、それまでにリティウ＝ムイオンに魔力を貯めたり、有力貴族たちに島の自治権をある程度認めさせたりする必要があった
でも、見通しは立っている
リティウ＝ムイオンには十分な魔力が溜まっているし、今夜はお城に招かれてもいる
その場でサブライム島の領主に認められれば、問題はほとんど解決したようなものだ
だから、わたしは安心して朝食のパンにレバーペーストを塗っていた
何しろ大量に作ったから、早く消費しないと腐ってしまう
でもまあ、そんな心配はいらないけどね、と向かいの席を見て思った
そこではフォルテがレバーペーストをパンから溢れんばかりに盛っていた
横からそれにかぶりつこうとするが、フォルテの小さい口には入りきらず、結局スプーンでレバーペーストだけ食べる
で、それが無くなると、またレバーペーストを盛るという繰り返しだ
下手をすると今日中になくなるんじゃないか
そんなことを思っていたら、唐突にアリーが言った
「では、今日は服を買いに行きましょうか」元暗殺者のアリーは元男であるため、女性の服を持っておらず、唯一持っている服といえば今着ている軽装鎧だけ
下着なんかはわたしのを貸してあげているから、不潔なことはないけど、やはり女の子だ、おしゃれがしたいんだろう
ていうかわたしの下着をアリーが着てるのって、ちょっとエロくないか？ほら、関節キス的な
「確かに、アリーって普段から同じ鎧ばかり着ているもんね
違う服も着てみたいよね」アリーは首を傾げた
「はい？わしの服を買いに行くのではありませんよ」じゃあ、フォルテの服か
フォルテは女神様なので、とても整った顔立ちをしている
なんていうか、神々しさが滲み出ていると言ったらいいのだろうか
それなのに、フォルテはすごく地味な格好をしていた
髪は黒髪、特徴のないツーサイドアップで、いつも白のワンピースを着ている
女神様だとバレないためにわざと地味な格好をしているということだが、それにしたってもうちょっとおしゃれしてもいいんじゃないだろうか
例えば白ワンピでも、フリル入りにしてみるとか
うん、いいんじゃない？「じゃあ、フォルテの服ね
たしかに、フォルテはせっかく美少女なんだから、もっと可愛い服着ればいいのにって、わたしはずっと思ってたんだ」だが、アリーはまた首を横に振る
「いえ、フォルテ様でもありません
たしかに、わしもフォルテ様の可愛い格好を見てみたいですが」じゃあ、誰だ？あと誰か服が必要な人間がいたか？「わしは、ユーリ様の服を買いに行こうといっているんです」「わ、わたし！？」「昨日カミーユって女騎士に言われたでしょう？明日は必ず正装して来いって」「そうだけど……、この格好じゃだめかな？」わたしは自分の服を両手でつまんでひらひらして見せる
夜の闇を溶かしたような、漆黒のローブ
それでいて裏地は臙脂色
チョー渋い！「いやー……
だってそれ、ローブでしょう？」「聖職者だってローブを着ているじゃない
ローブは正装だよ」「そうかもしれませんが、ユーリ様いつもそのローブじゃないですか
たまには可愛い服着ましょうよ」「それ正装関係ないじゃん！それに、わたしは可愛い女の子が好きなだけで、自分が可愛くなることには興味がないの」「えー、ユーリ様せっかく美人なのに勿体無いです……」アリーが不平を鳴らしたとき、ずっとレバーペーストに夢中だったフォルテが話に入ってきた
「それじゃ、みんなで服を買いに行きましょう」少し顔を赤らめて続ける
「我も、人間のファッションについて少しだけ興味があるわ……」買い物に行きたい人、フォルテとアリー
そうでもない人、わたし
多数決で負けては仕方ないので、三人でショッピングに出かけることになった
別に夜まではやることもないしね
わたしたちは、島から橋を渡ってデインの街にやってきた
なんといってもデインの街はビム王国の首都だけあって、その目抜き通りには数多くの洋服屋が立ち並んでおり、洗練された格好の人々が多く行き交う
その中には人間だけでなく、エルフや獣人たちの姿もあった
「たくさん店があって迷うわね」フォルテが色とりどりの看板を見上げながら言った
「といっても、フォルテ様のサイズだと子供服の店になりますから、そんなに数はありませんよ」「子供服……、ですって……」フォルテはショックを受けているらしかった
「あそこなんていいんじゃない？」様々な動物の絵の中に、『こども服 うさぎ王国』という文字が描かれた看板を指差す
「入ってみましょうか」扉を開けると、カランカランと鈴が転がるような音がして、奥からお姉さんが出てきた
「いらっしゃいませー、うさぎ王国へようこそー」出て着たのはバニーさんだった
「えっと、すみません
店を間違えたので帰ります……」「ちょ、ちょっと待ってー！」バニーさんがすがりついてくる
「間違えてません、ここは子供服の店です！来る人来る人みんなわたしの格好を見て帰ろうとするんですけど、いったい何と勘違いしているんですかー？」そりゃあ、いかがわしい店だろう
何しろこのバニーさん、乳がでかいのである
なんていうか、メロンというかスイカくらいあるんじゃないだろうか
おまけに頭からは、うさぎ耳が生えているんである
しかもモフモフのうさぎ耳なんである
で、モフモフのチューブトップを着ているんである
どう見ても、そういう店で接客をするお姉さんなんである
とりあえず、お姉さんの乳袋をわし掴みにして、聞いてみる
「あのう、おっぱい触っていいですか？」「っきゃーーーーーーーー！！」お姉さんがかがみこんで絶叫するのと同時に、フォルテの拳がわたしの鳩尾を貫いた
「ぅおっげえッ！！」朝食べたばかりのレバーペーストが口からデロデロ逆流する
「な、何考えてるの、あなたは！この、変態！強姦魔！性犯罪者！」「そんなに怒らなくても……」激痛に耐えてうずくまっていると、バニーさんが立ち上がって、わたしの粗相を掃除しようとする
それを制して、アリーが掃除を手伝っていた
こういうとき仲間ってのは心強いね
「ふーーー」３分くらいして、ようやく復活した
「お客様、すいません
わたしが大声あげたばっかりに、大騒ぎになってしまって」「ううん、お姉さんが悪いんじゃないよ
こちらこそ、お店で粗相してごめんなさい」「いえ、まあ商品に被害もありませんでしたし……」（おっぱい揉んだことも謝りなさい！）「あと、おっぱい揉んでごめん」おっぱいのことを謝ると、お姉さんは顔を真っ赤にして、「い、いえ、まあ……、あの……、揉んでから聞くのはルール違反です……」と蚊が鳴くような声で答えた
聞いてから揉めばよかったのか
次からはそうしよう
「それで、ここは子供服の店でいいんですか？」アリーが尋ねる
「はい、こちらの洋服は全部わたしの手作りなんです
可愛い女の子のためのお洋服っていう、コンセプトなんですよ！」コンセプトというにはずいぶん雑なコンセプトだが、確かに店には可愛い洋服が多かった
服だけじゃなく、アクセサリーなんかも充実してそうだ
「ワンピースなんかもあるのかしら？」とフォルテ
「あるにはあるんですが、ここは獣人の子供向けの服がほとんどでして、尻尾のところに穴があいているんです」可愛らしいワンピースを一つ持ち上げてみると、確かにお尻のところに穴が空いている
「ほんとだ
これではフォルテは着られないね」露骨に残念そうな顔をしたフォルテは、ふとカウンターの向こうに吊るされていた、白いワンピースに目を留めた
「あれは？あのワンピースは、穴があいていないわね」「ああ、あれはエルフのお得意様のご依頼で作ったオーダーメイドです
全部わたしの手作りですので、時間さえいただければ、既製品と同じ価格でお作りすることもできますよ？」フォルテの表情がぱあっと明るくなり、目がキラキラと輝く
「それじゃあ我もオーダーしようかしら……」そう言ったそのとき、カランカランと鈴が転がるような音がして、別のお客さんが入ってきた
「お邪魔するわ
頼んでいたワンピースはできたかしら？」「こ、これはアンリエッタ様！いらっしゃいませ！！」深々とお辞儀するお姉さん
お得意さんかな？振り返ってみると、「あら？」「おや？」入ってきたエルフと目があった
年の頃は１３〜４歳くらいに見えるが、エルフは人間と比べて長寿なので実際の年齢は遥かに上だろう
美しい金髪を丁寧に編み込んで、白いフリルのワンピースを着ていた
ていうか、わたしの知っている人だった
「ユーリじゃない
こんなところで会うとは奇遇ね
元気にしてた？」「ええ、奇遇ですね、アンリエッタ叔母さん」一瞬で空気が凍った
「お、叔母さん？わたくしが叔母さん、ですって！？」「ああ、失礼しました
わたしの祖母の妹なので、大叔母ですよね
オーオバ」「お待ちなさい、ユーリ
わたくしとあなたでは、誰がどう見てもわたくしの方が年下に見えましてよ
そのわたくしを捕まえて大叔母とは、ちゃんちゃらおかしいわ」「でも、実際にはわたしのほうがだいぶ年下ですからね
エルフは年齢が外見には出ませんが、魔力から加齢臭がしますよ、大叔母さん」「んな！」再び訪れる沈黙
それを破ったのはアリーだった
「あのー、ユーリ様
お知り合いですか？」「ええ、親戚」「ユーリ様、エルフだったんですか？」「ううん、わたしは混血
エルフの血は入っているけど、ほとんど人間だよ」「なるほど、だから……」そこまで言って、ハッとしたようにアリーは黙った
『だから……』の先は、聞かなくてもわかった
１０年以上前に魔王を倒した勇者パーティの一人にして、レベル９９９に到達した伝説の魔女
それがなぜ１０代にしか見えない娘のような見た目をしているのか、世間が疑問に思わないはずはないのだ
「そういうこと
エルフと比べたら全然だけど、混血のわたしでも純粋な人間に比べると老化は遅い
こんな見た目だけど、わたしって結構なおばさんなんだ」自分を卑下しているつもりはなかったが、そういう風に聞こえたらいやだな、と思った
そのとき、フォルテが言った
「ねえ、あなた
アンリエッタと言ったかしら？」「ええ、わたくしはアンリエッタと申しますが……あなたは？ユーリのこども……じゃないわよね？」「我はフォルテ
ユーリの養子よ」知らない間に母親になっていた！「養子！？あなたいつの間に……ってまあ、ユーリは男嫌いだし、年齢も人間にしてはそこそこ行ってるし、そんなにおかしな話でもないか……」しかも納得された！？「アンリエッタ
我はワンピースを買いにきたのだけど、ここの既製品には獣人向けのものしかないの
申しわけないけど、あなたのワンピースを譲っていただくことはできない？」「なんだか偉そうな子供ねえ……」これにはバニーのお姉さんが慌てた
「ちょ、ちょっとお客さん、このお方をどなただと思っているんですか？貴族院議員のアンリエッタ・ウォーターハウス様ですよ！」これにはわたしが驚いた
「貴族院？アンリエッタ、議員になってたの？」「昨年、お父様が亡くなって、わたくしが家督を相続したのよ」「そう……ひいおじい様が……、亡くなったの……」家には一切寄り付いていなかったので、わたしはひいおじい様が死んだことすら知らなかった
知っていたら、その日はワインの一本も開けてお祝いしただろうに
「それより、どうなの？ワンピースはもらえるの？もらえないの？」アンリエッタは呆れたような顔で肩をすくめた
「やれやれ、仕方ない子供ね
でもまあ、ユーリの娘ってことなら、わたくしにとっても曽孫みたいなものだから
いいわ
そのワンピース、フォルテに差し上げてよ」「ありがとう！」フォルテは満面の笑みでお礼を言った
店を出たところでアンリエッタと別れた
「たまには家に顔出しなさい
今はもう、一族ではわたくししか残っていないのだから」別れ際に、アンリエッタはそんなことを言っていた
「ていうか驚きましたねー
ユーリ様、貴族の家の方だったんですねー！」アリーがしきりに感心している
「そんな立派なものじゃないよ
わたしは傍系だから、一族ではあるけど、貴族ではないし、別に貴族になりたいと思ったこともなかったしね」だけど、今は違う
今は、自分の夢のために、貴族の特権が必要なのだ
「それにしても、結局時間なくて、ユーリ様の正装、買えなかったですねー」「わたしはローブが正装だからいいんだよ
それより、アリーの服も買ってないじゃない」「我は、可愛いのが買えて満足だわ」フォルテは常になく楽しそうだ
「また一緒に買い物に来ましょう
その時は、アリーの下着を買いにね」「はい！」とんでもなくドスケベな下着屋を事前にリサーチしておこうと、わたしは決意した

夕方５時ごろに、お城からカミーユが迎えが来た
カミーユは、昨日家にお城からの伝言を持って来た、近衛兵隊に所属する女騎士である
近衛兵らしく金銀の装飾が施された鎧を纏っている
華やかな金髪に整った顔立ちのカミーユには、よく似合っていた
もともと城には夜６時に来いという話だったので、自分で行こうと思っていたのだが、先手を打って馬車を用意してくれたみたいだ
「従者の方も、どうぞご一緒に」フォルテとアリーも乗せてくれるということだったので、お言葉に甘えることにした
馬車の客室はちょうど二人がけの椅子が向かい合うように配置してあり、私とフォルテは進行方向を向いて、アリーとカミーユがその反対側に腰掛けることになった
いちおう、フォルテは私の養子、アリーは護衛騎士ということにしてある
「あの……、アレクサンドラ(アリー)様とは、どちらかでお会いしたことがありましたっけ？」馬車が動きだすなり、カミーユが怪訝そうな顔で言った
「あ、いえ
わしは初めてだと思いますが……」「そうですか……
では、知り合いに似ている者がいるのかもしれませんね
……これは失礼」騎士だけあってカミーユは礼儀正しい
アリーはというと、少し緊張しているように見えた
「……ところで、アレクサンドラ様はどちらで剣を修行されたのですか？なにしろあの広域の魔女の護衛というからには、ただ者ではないでしょう」「いいぇ、わしはただの冒険者上がりですよ
修行だなんて、そんなそんな」謙遜して手をパタパタさせるアリー
アリーはもともとは城の隠密一族の出身だから、正式な暗殺剣の修行を受けているはず
だが、なぜかそのことを知られたくないようだ
「カミーユさんはどちらで修行をされたんですか？」わたしは、アリーに助け舟を出すつもりで聞いてみた
アリーがわたしの方に軽く目配せする
やはり話題の中心から逃れたかったようだ
「私は武門の家に生まれましたから、父から剣の手ほどきを受けました」「お父様も、お城に勤めていらっしゃるの？」「いえ、父は数年前に他界しています」「それは……、ごめんなさい……」「お気になさらず」紋切り型の会話をしていても、アリーはどこか落ち着かない様子でこちらを見ていた
何か言いたいことがあるんだろうか
「そういえば、そちらのお嬢様は養子でいらっしゃるとか
どういったご縁でユーリ様のところで引き取ることになったのですか？」なんて答えようかとフォルテの方を見たら、フォルテが先に喋り始めた
「我はそのようなこと言いたくないわ
カミーユと言ったわね
あなた、騎士にしては随分と無神経で図々しいんじゃない？」これにはこちらが青くなった
せっかく親切で連れまで馬車に乗せてくれているのである
しかもこちらがカミーユの亡くなったお父上の話をして謝ったばかりだ
それなのに、なんて失礼なことを……
「すみません、カミーユさん
この子ったら、ちょっと個性的な子で……」「い……、いえ、お気になさらず」口ではそう言っていたが、さすがにカミーユさんも気を悪くしているみたいだった
少し顔ひきつっている
フォルテを睨みつけると、脳の中に直接フォルテの声が響いてきた
（あなた、気づいているの？この子、ガルプの子よ？）フォルテは女神様なので、人間の思考を読むことができる
だから、フォルテがカミーユの秘密について知っても不思議はない
だけど……、ガルプって誰だっけ？（……この国の摂政で、あなたのことを特に良く思っていない貴族よ）へー
でもガルプって人を見たことがないから、その娘って言われても、だから？って感じだけど
（あのねえ、ガルプは敵なのよ？）敵だなんてそんな
確かに良く思われていないのはいい気分はしないが、敵というほど、具体的に何かされたわけではない
（今、しようとしているわ）どういうこと？（この馬車、わざと道を外れて、城から遠い方へ行こうとしているわ）本当に？何でそんなことをするの？（あなたが城に行く約束を破ったという形にして、サブライム島の所有者にする話を白紙にするためでしょうね）なにそれ、ひどい！わたしは激怒した
サブライム島を所有することは、わたしが女だらけの島を作るために必要な大前提みたいなものだ
もちろん、他の方法もあるのだろうが、できるだけ争いごとを避け、わたしや島の住民に被害が出ないようにするためには、島を所有することがベストソリューションだ
わたしは、改めてカミーユの顔を見る
窓の外を見ている彼女は落ち着いた表情をしていて、とてもそんな悪巧みしているような相手には見えない
（だけどそいつ、二つも嘘をついているのよ？）嘘？（そいつ、さっき父親が亡くなったって言ってたけど、ガルプはまだ死んでない
これが一つ目の嘘）確かに、カミーユは父親は数年前に他界したと言った
そのせいでわたしは気を遣ってしまったが、それすらも作戦のうちだとしたら、恐ろしい娘である
（それからもう一つの嘘
それはね……）フォルテが、わたしの手をにぎって来る
なに、突然？（そいつ、男なのよ）わたしの全身に鳥肌が立った
思わず、目の前の変態をぶん殴ってやろうという衝動に駆られ、わたしは立ち上がりそうになる
だが、それをわたしの手を掴んだフォルテが抑えた
なるほど、わたしが興奮して激昂するのを防ぐために、手を繋いでいたのか
「ん？どうかしましたか？」わたしが立ち上がりかけたのを見て、カミーユが怪訝そうにこちらを見る
「あ……、いや、その……
あっ、今そこに蜘蛛がいまして……」「蜘蛛？」「は、はい！わたしって蜘蛛が苦手で、もう見ただけで無理、みたいな
あはは！」「ははは、これは広域の魔女様にも、可愛らしいところがおありですね
おっと失礼、無礼なことを申しました」なんだこいつ、キモい！キモすぎる！なにが『ははは』だこの女装癖の変態め
こんな奴、いつでも爆裂魔法で四散させてやれるんだが……
（まあ待ちなさい、いまこいつを殺したら、それこそ問題になって島の所有権どころじゃなくなるわよ？）くっ……！仕方ないので下を見て冷静になる
あー下とかじゃなくてパンツ見たい
美少女のパンツ見たい
ブラチラでもいい
（アリーもカミーユのこと気づいてるみたいだし、何か方法を考えましょう）そういえば、アリーは最初から様子が変だった
おそらく、アリーは城で何度かカミーユに会ったことがあるのだろう
だから、女装したカミーユが出てきてびっくりしたし、自分が顔見知りじゃないかと疑われたとき焦ったんだと思う
それじゃ、三人で一緒に逃げましょうか？（それしかなさそうね？）ちょうど馬車が池のほとりを通りかかった時、カミーユがよそ見をしているのを確認して、わたしは持っていた袋を池に投げ込んだ
チャポンという音がして、カミーユがそちらを向く
「今の音は？」「ああぁーーーーーッ！！」わたしが絶叫すると、カミーユとアリーがビクッとなった
「どどど、どうしようー、大切な珠(オーブ)を落としてしまったー！」「珠(オーブ)？」「大切なものです
リティウ＝ムイオンというのですが……」「な、なんですって！」カミーユの顔色が変わる
それはそうだろう
リティウ＝ムイオンは島を女性化する上でのキーアイテムだ
一度国王であるウィルヘルミナに盗まれたことを考えると、国王側近のガルプやカミーユがリティウ＝ムイオンのことを知っていても不思議ではない
なんとしても手に入れたいはずだ
「お、おい御者！馬車をとめろ！」カミーユが叫ぶ
「カミーユさん、申し訳ないのですが、探していただけませんか？」「え、ええ
もちろんです
お任せください！」馬車を飛び降りて、池に走って行くカミーユ
「ユーリ様、今のは？」アリーが心配そうな顔をする
「うん、ただの銀貨が入った袋だよ
本物はほら、この通り」わたしは懐からリティウ＝ムイオンを取り出し、アリーに見せた
「さ、今のうちに飛行魔法で城へ行こうか」
飛行魔法で城に到着すると、入り口で衛兵から声をかけられた
「広域の魔女ユーリ様ですね？お連れ様は二人ですか？」「はい、養女と、護衛です
」「かしこまりました
では、お嬢様と護衛の方はこちらへ
ユーリ様は奥へお進みください」フォルテを見ると、軽く頷く
この衛兵に他意はないようだ
「わかりました」奥に進むと、そこは先日こっそり潜入した、玉座の間だった
だが、先日と違っていたのは、その広間が数百人はいるであろう、大勢の貴族たちでひしめき合っていたことだった
玉座を取り囲むように設えられた階段状の机それぞれに、議員の名前を示す三角形の名札が立てられており、立派な身なりをした人たちが座っている
この国を運営する、貴族院の議員たちだろう
その全員が今入って来たばかりのわたしに注目していた
「あれが広域の魔女か
随分若いな……」「噂ではエルフの血が入っているということだが」「ではウォーターハウスというのは、あのウォーターハウス家の？」なにやら噂話が耳に入ってくる
だが、わたしにはそんな雑言には耳を貸さず、用意された椅子に座って、じっと待つ
手持ち無沙汰なので会場を見渡していると、議員の中にアンリエッタの姿を見つけた
目が合うと、軽く手を振ってくれた
知らない人（しかも男ばっかり！）に囲まれて多少弱気になっていたが、知っている人がいると思うと、多少気が楽になった
暫くすると、小姓が出て来て、「国王陛下、ご入来！」と思春期らしいガラガラ声で叫んだ
玉座後方の扉が開いて、王冠をかぶり、立派なマントを羽織ったウィルヘルミナが颯爽と歩いてきて、玉座に座り、肩肘をついて脚を組んだ
なんという偉そうな態度だろう
しかも、ドヤ顔でこっちをチラチラ見てるし
いくら国王でも、周りに貴族が大勢いる正式な場面で、ああいう態度はよくない
わたしはウィルヘルミナがどういう娘か多少なりとも知っているからいいが、直接話をすることがほとんどない一般の貴族には、あらぬ誤解を与えかねない
そう思って心配していると、玉座の横に立っていた白髪をオールバックにまとめた男がなにやら国王に耳打ちして、ウィルヘルミナはしぶしぶといった様子で脚をほどき、姿勢を正した
きっと偉そうな態度を改めるよう、進言したんだろう
男にしてはなかなか道理のわかった奴だと感心していると、その白髪が一歩前にでて、宣言した
「ではこれより、ユーリ・ウォーターハウス嬢の、レベル９９９到達表彰式を開催する
ウォーターハウス嬢、前へ」促され、玉座の前に行き、跪く
さっき白髪から注意されてシュンとなっていたウィルヘルミナが立ち上がり、一歩前に出て言った
「此度の活躍、見事である」なにが見事である、よ
耳あなほじくられてヒィヒィよがってたくせに！と思ったが、ここはしおらしく頭を下げておく
「ガルプ」「はっ」ウィルヘルミナが名前を呼ぶと、白髪が書状のようなものを国王に手渡した
ていうことは、この白髪が摂政のガルプってことか
わたしはまた、ガルプなんていう名前だから、脂ぎって太ってて禿げてて、種付けおじさんみたいな感じのを想像していたが、それとは真逆の理知的な紳士である
ま、いくら紳士であっても男である以上、クズはクズなんだが
「ユーリ・ウォーターハウスは人類がかつて未到であったレベル９９９に到達した
余はその偉業を讃え、ここに表彰する」「ありがとうございます」ウィルヘルミナが表彰状を読み上げ、わたしは立ち上がってそれを受け取る
そのとき、わざわと指先が触れるようにしてやると、ウィルヘルミナは軽く頬を赤らめた
表彰状を受け取り、自席に戻ると、再びガルプが口を開いた
「では、引き続き、臨時貴族院議会を開催する」会場がざわめく
反応を見るに、そんなのは聞いていない、ということだろう
「静かに
議題というのは他でもない
ここにいるユーリ・ウォーターハウスの件だ」ガルプは冷静な口調で続ける
「この度のレベル９９９到達の偉業に対し、褒賞としてユーリ・ウォーターハウスにサブライム島の所有権を与えるという議案が、国王陛下より提出されている」再び、会場がざわめいた
どよどよと、さっきよりも騒ぎが大きい
「静かに！」ガルプが一喝すると、会場が静まる
まるで学校の先生みたいだとわたしは思った
「この件について、意見のあるものはいるか？」ガルプの問いに、一人の議員が手を挙げた
壮年の人間の貴族である
「別にいいんじゃないでしょうか
サブライム島は陛下の直轄領ですから、陛下がそれをお与えになるのは何ら不自然ではありませんし、あの島は漁業以外に目立った産業もない
財政に対する影響も極少かと存じます」「他には？」今度は、初老エルフのおばあちゃん議員が手を挙げる
「あたしは、賛成ですよ
こういう、若い女の子が活躍するっていうのは、あたしら女性からすると、胸がすくっていうか、痛快よね」そう言っておばあちゃん議員はわたしにウィンクした
なかなかお茶目なおばあちゃんだ
ただ、わたしのストライクゾーンからするとちょっと上すぎかな
「それに、議会に女性のお仲間が増えるっていうのも、嬉しいわね」そうか、忘れていたけど、貴族になるってことは、議会に出なくちゃいけないってことだもんね
それはちょっと面倒だな
「ふむ、賛成の声が多いようだな
他に、反対の意見の者はおらんか？」ガルプがそう言うと、会場が水を打ったように静まり返る
誰も反対しないならこれで終わりかなと思ったところで、一人の議員が手を挙げた
目つきのするどい、でも口元だけは笑ったような男の議員だ
見るからに感じの悪いやつだった
「ではギルマン卿、意見を聞かせてくれ」「陛下の提出された議案に口をさしはさむことをお許しください」ギルマンと呼ばれた男は最初にそう言って、国王の顔を立てることも忘れない、狡猾な奴だ
「うむ、許す」ウィルヘルミナが形式上、許可を出す
「では、一言
わたしは、こちらのユーリ嬢の偉業について、また、それを褒め称えたいという陛下のお気持ちについては尊重したいと考えております
ただ、領土を与えるというのは、いかがなものでしょうか？」「というと？卿(けい)はどの辺りが不満なのだ？」ウィルヘルミナが直接返答したことで、ギルマンは少し鼻白んだ
慌てたガルプが、ウィルヘルミナをたしなめる
「陛下
臣下が意見を言っているときは、最後まで聞くものですぞ
陛下が途中で異を唱えれば、臣下は萎縮して物が言えなくなるものです」また、ウィルヘルミナがシュンとなる
国王もなかなか大変だ
「陛下のご威光の前に、わたくしがごときが意見を奉るには勇気がいりますな」ギルマンがそう言うと、会場の一部から笑いが起きた
さらにウィルヘルミナが落ち込む
ギルマンが続ける
「わたくしが申し上げたいのは、領土を与える必要があるのかということでございます
領土とは権力の源泉であり、たとえ小さな領土とて、それを所有するということは、貴族院の議員としての権力を持つわけですから、即ち国家に対しての影響力を持つようになるというわけですな」なんだか難しいことを言っていてよく分からないが、こいつがムカつくことだけは確かだ
「然るに、こちらのユーリ嬢がその議員にふさわしい見識を持っているかどうか
わたくしはその辺りを疑問に思っているわけでございます」要は、このわたしは領土を与えるにふさわしい人間ではないと、そういうことを回りくどく言っているわけだ、この男は
ウィルヘルミナがガルプに視線を送ると、ガルプが軽く頷いた
発言の許可だ
「では卿(けい)に聞くが、このユーリ・ウォーターハウスのどのあたりが、貴族にするにふさわしくないと思うのだ？」この質問を待ってましたとばかりに、ギルマンは口を開く
「先だって陛下がこの魔女宅に玉体をお運びになり、表彰の旨をお伝えになった際、このユーリなる魔女は陛下を家にも上げず、追い返したと聞き及んでおります」会場がざわつく
それが静まるのを待って、ニヤニヤしながらギルマンは続ける
「このような不敬が許されるはずがありません
よしんば、陛下の寛大な御心により赦されたとしても、そのような不見識な人物を、貴族に叙するなど、とても考えられません」そう言うと、満足げに微笑んでギルマンは着座した
「ふむ、今のギルマン卿の意見に異のある者はいるか？」ガルプがそう言うのでわたしが挙手した
一言言ってやらねば気がすまない
だが、ガルプはそれを手で制する
「貴殿は貴族院議員ではないので、この場での発言は許されない」なにそれ！ムカつく！震えるほど腹が立つが、意見が言えないのではどうしようもない
頼みの綱のウィルヘルミナを見るが、完全に意気消沈して下を向いている
だめだ、完全に諦めた顔だ
「特に意見がないのなら、本議案は否決ということで、議会を終了しようと思うが……」ガルプがそこまで言った時、一人の議員が手を挙げた
ガルプは片眉を上げ、ため息を一つついて言った
「では、発言したまえ、アンリエッタ卿……」
「発言したまえ、アンリエッタ卿……」ガルプが促すと、アンリエッタが立ち上がった
「発言の許可をいただき、ありがとうございますわ、摂政閣下」儀礼的な挨拶に、ガルプは無表情のまま、軽く頷く
「さて、先ほどのギルマン卿の言ですが、ユーリ嬢が国王陛下を自宅から追い返したことを根拠に、彼女が不敬である
そして、不敬であるからには貴族にはふさわしくないと、このように仰っておいででした」その通りとばかりに、ギルマンはにやりと笑う
「ですが、ユーリ嬢が国王陛下を追い返したのはなぜでしょうか？それが果たして、彼女の不見識によるものなのか、或いは他の理由によって引き起こされたものなのか
その理由によっては、彼女は不敬に当たらないのではないかと、わたくしは考えます」会場がざわめいた
すかさずギルマンが挙手する
「ギルマン卿」ガルプの許可を得て、ギルマンが口を開く
「アンリエッタ卿、それではあなたは、不敬以外のどのような理由によって、こちらのユーリ嬢が国王陛下を追い返したとお考えですかな？まさかとは思いますが、何の根拠もなく思いつきでそのようなことを仰っているのではありますまいな！？」ギルマンの強い口調に、「そうだ、そうだ！」とヤジが飛ぶ
おそらくガルプやギルマンと同じ派閥の議員たちだろう
だが、アンリエッタは凛として怯まない
「もちろん根拠はあります
ですがそれをご説明する前に、わたくし、アンリエッタ・ウォーターハウスと、そこにいるユーリ・ウォーターハウスの関係について、ご説明させていただきます」ガルプは眉をひそめたが、アンリエッタは続ける
「ユーリはわたくしの姉の孫にあたります」周囲で囁き声が交わされるが、アンリエッタは構わない
「わたくしの姉が人間と駆け落ちし、出来た娘のその娘が、ユーリです
ユーリの両親は早くに亡くなったため、ユーリは幼いころを当家で過ごしました」「いったい、その話が何だっていうんです？本議案に関係ない話は慎むべきでしょう！」ギルマンの不規則(イレギュラー)発言に、アンリエッタは反駁する
「関係はあります
わたしは彼女の性格をよく知っています
彼女はこうした複雑な出自を原因として、男性恐怖症とも言うべき、男性への不信感を持ってしまっているんです」わたしは驚いた
知られて困るような話ではないのだが、まさかここまでプライベートな事情を、アンリエッタがさらけ出すとは思ってもいなかった
実際にはもう少し複雑なのだが、大まかなところでは彼女の言う通り、わたしが男嫌いなのはウォーターハウス家の事情によるところが大きい
まあ、男性恐怖症というのは大げさだが
それは、わたしにとってはともかく、ウォーターハウス家の当主であるアンリエッタには、あまり知られたくない事柄のはずだ
それを、なぜアンリエッタがここまでして、わたしを擁護してくれるのかが分からなかった
「男性恐怖症がゆえ、陛下が自宅に玉体をお運びあそばした際にも、ただただ男性が自宅に来たという恐怖から、ユーリはそれが国王陛下だと認識せず、追い返したのだと聞いています」会場がこれまでになく騒がしくなる
アンリエッタが嘘をついた
わたしは王様が来たってちゃんと知っていたし、このことをアンリエッタに話したこともないのだ
「それは本当なのか！？」ギルマンの問いを、ガルプが窘めた
「ギルマン卿、不規則発言は控えるように
陛下の御前である」「はっ……、申し訳ありません」ギルマンが素直に着座するのを見て、ガルプが口を開く
「本来であれば、この議会において議員以外の発言は認められないが、今回は参考人という形で、ユーリ・ウォーターハウス嬢の発言を許可する」つまり、喋っていいってこと？「ユーリ・ウォーターハウス嬢に問う
いまのアンリエッタ卿の発言は事実に相違ないか？」「すべて事実です」ここで否定することもないのでそう答える
「ではなぜ、今日はこの場に来ることにしたのだ？ここにも男性は大勢いるが？」ガルプが鋭く突っ込んでくる
「本当は、わたしもここに来るのは恐ろしかったです
ですが、以前追い返したのが国王陛下だと大叔母であるアンリエッタ卿から聞かされ、知らぬこととはいえ、何という恐ろしいことをしたのだと、わたしは深く反省し、今回のご招待を受けることにしたのです」ガルプは苦虫を噛み潰したような顔をしたが、もう反論はできないようだった
「ふむ、では、それ以外でこのユーリ・ウォーターハウス嬢が貴族に相応しくないという根拠を持つものはいるか？」不敬という点で攻めるのは無理だと考えたらしい
だが、ガルプの言葉には誰も反応しなかった
残念そうにガルプが議案の可決を宣言しようとしたところで、広間の扉が開き、金髪の青年が飛び込んで来た
「お待ちください、父上！」それは男性の礼服に着替えたカミーユだった
「カミロ！遅れて来てなんだ騒々しい
議会の最中だぞ！」カミロ？ああ、カミーユって本当は男だから、カミロって名前なのか
「いいえ父上、聞いて下さい！議員の皆さまにもぜひ聞いていただきたい
ここにいるユーリという女は、とんでもない嘘つきであるということを、告発したいのです！」ここで、すかさずギルマンが助け舟を出す
「わたしからもお願いします
カミロ卿は貴族院議員の資格を持っているし、発言権はあるはずです
まして、本議案に関わる内容であれば尚更のこと」ガルプはふむと考えるふりをして、「よかろう、話してみなさい」と言った
実に芝居掛かったやり方だ
カミロはこちらを見てニヤリと笑うと、口を開いた
「実は、このユーリという魔女をこの式典に連れて来るにあたり、わたしの部下である女騎士を迎えとして遣りました
ユーリとその従者は馬車に乗り込みましたが、しばらく進んだところで、池にリティウ＝ムイオンなる宝玉を落としたと、そう騒ぎ立てたのでございます！」リティウ＝ムイオンの名がでたことで、議場は騒がしくなる
名前は知っていても、まさか実在するとは思っていない人も多いのだ
「わたくしの部下はそれを信じ、池に飛び込みました
そして見つけたのがこれでございます」カミロは懐から布袋を取り出す
それはわたしが投げ込んだ銀貨の入った袋だった
カミロが袋の口を開け、議場の証言台の上にその中身をばらまく
ジャラジャラと音を立てて、大量の銀貨が流れ出た
「ご覧の通り、これは宝玉などではなく、ただの銀貨です
この女は、わたしの部下に嘘をついて池に入らせた上、それをそのまま放置して、飛行魔法で城に向かったのです！」口角泡を飛ばして叫ぶカミロ
議場を片手を上げて沈めると、今度はガルプが口を開いた
「今のカミロの話が真実であれば、ユーリ・ウォーターハウス嬢は嘘つきであるということになり、先ほど来の発言の信憑性も疑わしくなってくるわけだが……」「父上、わたくしは嘘は申しません！」カミロがガルプの目を見て誓う
「では、参考人として証言させていただきます」わたしは立ち上がって言った
ガルプとカミロが、驚いた顔でこちらを見る
「先ほど、わたしは本議案の参考人として発言を許可されました
ですから、証言いたしますね？」にっこり笑う
カミロが青い顔になった
まさかわたしがこの場で喋れるとは思っていなかったんだろう
こいつ、どうしてやろうかな？わたしは口を開く
「まず、わたしを迎えにきたのが女性騎士だとカミロ卿はおっしゃいましたが、その点がそもそも違います
わたしを迎えに来たのは、カミロ卿ご本人です」カミロの顔色がてきめんに悪くなった
「嘘をつくな
どうして男性嫌いの貴殿が、男性が迎えに来た馬車に乗り込むんだ！おかしいじゃないか！」そう言ったのはギルマンだ
この場でわたしをやり込めて、ガルプのポイントを稼ごうという作戦だろうが、そのせいでカミロの顔色はさらに悪くなっていた
「嘘ではありません
わたしが男性が迎えに来た馬車に乗り込んだ理由は、その男性、つまりカミロ卿が、女装していたからにほかなりません」会場が、今日一番の騒々しさになる
「う、嘘だ！わたしが女装なんてするわけないだろ！こ、この平民は嘘つきだ！こいつを議場からつまみ出せ！」カミロは半狂乱になって騒ぎ立てるが、会場は盛り上がりすぎて収集がつかない
「嘘ではありませんし、証拠もあります」「どんな証拠があるっていうんだ！」「カミロ卿、ずいぶん髪の毛が濡れていらっしゃいますね？ひょっとして、池にでも入ってきました？」「んな、こ……、これは……！」カミロが狼狽する
「こ、これは汗だ……」わたしは追い討ちをかける
「わたしは魔女ですよ？水質を測る試薬くらい、いつでも持ち歩いております」わたしは魔道具の収納袋から、水質検査キットを取り出す
基本的な実験器具は、常に持ち歩くのが魔女の常識だ
「その池から出て来た布袋に染み込んだと、カミロ卿の髪を濡らす水と、検査して同じ水質だったらどうでしょうね？」議場からは、「やれ！やれ！」というヤジが飛ぶ
追い詰められたカミロは、がっくりとうなだれた
「……認める
わたしが女装したことは認める」再び会場が盛り上がる
議員たち、結構ノリがいいな
「だ、だが！わたしは貴様が男嫌いだと聞いたことがあったので、気を遣って女装したのだ
そこに他意はない
それよりも、その迎えに来たわたしに、嘘をついて、池に入らせて放置したことこそが問題じゃないか！」これにガルプ派の議員たちが賛同のヤジを飛ばす
だが、そんなことで動じるわたしではない
「カミロ卿
わたしが銀貨を投げ込んだ池、どこの池(、、、、)ですかね？」カミロの顔が最高に青くなった
「これも水質検査で簡単にわかるんですよね
だから嘘はつかないでくださいね、カミロ卿？」カミロは黙り込む
「おや、カミロ卿？どうしました？言えない？言えませんよねー！だってその池って、タナ池ですもんねー！」タナ池と聞いて、会場は再びピークを迎える
だってタナ池って、サブライム島から見て、お城の反対方向にある池だ
「カミロ卿、わかるように説明してくださいね
どうして１８時にお城に行かなければならないわたしたちを、１７時に迎えに来て、３０分以上かけてタナ池まで連れていったんです？」これにはガルプもカミロも一言も反論できなかった
それはそうだ
国王の賓客を、時間に間に合わせないように工作したのだとしたら、それこそ不敬罪で捕まってもおかしくない
「まあ結果として間に合ったので、ことさら問題にしようとは思いませんが？」ここまで言えば、ガルプも折れるしかなかった
「では、こちらのユーリ・ウォーターハウス嬢を本日この時より、サブライム領主ユーリ・ウォーターハウスとし、サブライム島とその領土として与え、男爵の爵位を授けるものとする」アンリエッタが立ち上がり、拍手をしてくれる
それに連動するように、他の多くの議員たちも立ち上がり、拍手をする
こうして、わたしはサブライム島を領土としてもらい、晴れて貴族になった
でも、男爵っていうのがどうも気に要らないけどね
爵位に男って入っているのがどうも
いずれまた何か良いことをして、爵位を上げてもらおうと思った
待合室で待っていたフォルテとアリーと合流し、結果の報告をしてから城を出ると、アンリエッタが待っていた
「ユーリ、おめでとう」「アンリエッタ、今日はありがとう」アンリエッタは首を横に振る
「あなたには、家のことで迷惑をかけたと思っているから、これはせめてもの罪滅ぼしのつもりなの」「そんなこと、気にしないでもいいのに」「それを気にするのがわたくしなの
あなたと違って、繊細なのよ」どうもウォータハウス家の人とは価値観が合わない
「だけど、これで借りは返したから、わたくしはスッキリしたわ」「まあアンリエッタがそれでいいなら、いいけどね」アンリエッタはにっこり笑って、「あなたがどんな領地を作るのか、楽しみにしているわ」と言って帰って行った
そう、これからが本番だ
ようやくわたしはスタートラインに立ったにすぎない
これから、女だらけの島を作って、セクハラ三昧の百合生活を送るのだ
そして、世界中を女にするのが、わたしのゴールなのだ
「それがどんな世界なのか想像もつかないけど、ロクでもないってことだけは分かるわね」フォルテの憎まれ口も、今夜は心地良い
「フォルテ、わたし、頑張るからね！」「だから、頑張らなくてもいいって！」わたしたちは三人で高揚感に包まれたまま、帰路についた

わたしがサブライム島の領主に認められたという噂は、またたく間にビム王国中に広まった
そしてその３日後、わたしが警告文書を出して１０日目、わたしはリティウ＝ムイオンから魔力を取り出し、サブライム島全土に女性化魔法をかけた
女性化魔法の全体化は想像以上に魔力を消費した
リティウ＝ムイオンに貯めてあった魔力が底をつき、わたし自身の魔力まですっからかんになったため、魔法が完了した後はへとへとだった
フォルテにおんぶでベッドに運んでもらうと、わたしはそのまま眠ってしまった
その翌朝、わたしはいつものように目覚め、ローブを着て朝食を食べるためリビングに向かうと、なにやら騒ぎがおきていた
「ちょ、ちょっと困ります！中に入ってこないでください！ユーリ様はまだ眠っていますので、しばらくお待ちください！」アリーが玄関口で誰かと押し問答をしていた
どうやら誰かが家の中に入ってこようとしていて、アリーがそれを必死になって止めているらしい
わたしは、例によってダイニングテーブルにちょこんとかけている、フォルテに聞いた
「なんの騒ぎ？」「あなたに会いたいって人が、大勢押しかけてきてるみたいよ
アリーが困っているみたいだから、行ってあげたら？」大勢ってどういうこと？と思いながら、玄関に向かう
「あっ、ユーリ様
大変なんです
なんかユーリ様に会わせろって、大勢の人たちが……」扉の小窓から外を見て仰天した
そこにはありとあらゆるタイプの美少女が、群れとなって押し寄せていた
そして、その美少女たちは口々に、「ユーリ様に一目会わせてー！」「ユーリ様、どうかボクにお顔を見せてください！」「いいえ、私の方が先に来ているんです！私の方が先にお目にかかるんです！」と叫び、わたしに会うために押し合いへし合いしているのだ
わたしはその光景を見て、涙が出て来た
これだよ、これがわたしの求めていたものなんだよ、と
「どうやらこの人たち、ユーリ様の魔法で美少女になった人たちみたいなんです
今まで男だったのでユーリ様に近づくことすらできなかったのが、美少女になったのでぜひ一度お目にかかりたいと……」「すばらしいわ！わたしちょっと出て来ます」「えっ！？」アリーが信じられない、といった顔をする
「だってあの人たち、元男ですよ
そんな中に出て行ったら、なにをされるか分かりませんよ？」「だけど今は美少女でしょう？それに、アリーだって元男じゃない
アリーも、わたしに変な気を起こしたりするの？」実はこのことは少し気になっていた
アリーはフォルテの腋やパンツをクンクンしていたことがあるので、元ロリコンの変態だった可能性を疑わないでもなかったのだ
だが、アリーは真顔で答えた
「いや、わし、男の頃はそれなりに性欲が強かったと思ってるんですが、女になってからはそういうの一切なくなりましたね
なんか不思議ですね
ただ、ユーリ様に責められたりすると、あーんってなるんですけど……」最後の方は頬を赤らめていた
やはりホルモンバランスの関係で、男性的な性欲はなくなってしまうらしい
「それなら問題ないわね」わたしは扉をあけて、外に出た
「みんな、お待たせ！」これまでに輪をかけて大騒ぎになった
「きゃああぁーーー！ユーリ様ぁ、オレですぅ、魚屋のオヤジですぅ！」「どいてよ、魚屋！ユーリ様ぁ、肉屋の主人ですよーーー！」とんでもない美少女があつまって、肉屋だの魚屋だの言ってるのは実にシュールだ
わたしは美少女の群れの中に取り込まれ、もみくちゃにされる
「ユーリ様、魔女カワイイです！」「ユーリ様、いいにおいがします！」「ユーリ様、肌白ーい！」うへへへ
美少女たちはわたしの体を弄ったり、匂いを嗅いだり、やりたい放題だ
だが、それでいいのだ
これも領主の務めなのだ
わたしはというと、どさくさに紛れて美少女のおっぱいやお尻に触りまくる
なんなら、もっとデリケートなゾーンに手を這わしたりもする
「あーん、ユーリ様が変なところ触る！嫁にも触られたことないのにっ！」「い、今のなんですか！？体に電撃が走ったみたい
ユーリ様電気魔法は反則ですぅ！」「うへへ
よいではないか、よいではないか！」むせ返るような美少女の体臭に包まれながら、わたしは至福の時を味わった
「あなたの人生って、それでいいの？」３時間後、体力を使い果たしてベッドで横になっているわたしに、ため息をつきつつ、フォルテが言った
「これ以上の幸福があるのなら教えてほしい
わたしの人生に一片の悔いもない」さすがにしんどくて、動こうという気になれなかったので、口だけで返事をする
「別にいいけど、あなた領主なんだから、ちょっとは仕事しなくちゃいけないんじゃない？」「仕事って？」わたしは魔女として仕事する上で必要な知識、技術は一通り習得しているが、領主の仕事となるとそれがどんなものなのか、想像すらつかない
別にわたしは領主になりたかったわけではなく、女だらけの世界を作る上で、必要だったから領主になっただけなのだ
「領主っていうのは、領民から税金を取る代わりに、領民の生命財産の安全を保障するのが仕事なのよ
それから、国に税金を納める必要もあるし」「生命の安全っていうことなら、悪者が来てもわたしの魔法で追っ払うし、お金ならたくさんあるから大丈夫」わたしは魔王を退治したパーティの一員だ
過去にはそれなりに稼いでいたし、税金を払うくらいのお金なら、持っているよ
「あなたって本当におめでたいわね
あなたがそれでいいって言うなら、もう我は何も言わないわ」そう言ってフォルテは部屋から出ていった
わたしは再び目を閉じて、まどろみの中へと落ちていった

数日間は、何事もなく過ぎた
わたしは毎日のように町に出て、美少女たちと戯れる
サブライムの町の景色は今までと大きく違っていた
町を歩くのは全て女性
しかも、その半分がびっくりするくらいの美少女なのである
もともと男性だった町人を魔法で美少女にしているのだから当然といえば当然なのだが、それは実に異様で、同時に壮観だった
しかも、この町でのわたしの人気は凄まじいものがあり、特にわたしに近寄ることすらできなかった元男、つまり美少女たちは、すれ違う度に声をかけてくる
積極的な娘だと、わたしの手をつかんで自分の胸や股間に押し当てるくらいのスキンシップは平気でとってくるのだ
また、店に入ろうものならサービスがすごい
総菜屋に行けば美少女の腋で〆たおにぎりを振舞ってくれるし、魚屋に行けば魚屋の主人（美少女）自らが裸になり、女体盛りを披露してくれるといった具合だ
ここは天国だ！わたしはそう確信していた
だが、その天国がいつ誰に破壊されるとも知れない砂上の楼閣であることを、わたしはこの後知ることになる
ある日、わたしはフォルテと一緒に港に来ていた
サブライム島には漁港がある
周辺の海は海流の関係でプランクトンが集まって来やすいらしく、沖には良い漁場があるということだった
わたしは領主として漁港の視察をしつつ、とれたての海産物でも買って帰ろうと思い、やって来た
フォルテはただ、わたしについて来ただけだ
フォルテが来ると、あまり派手にセクハラできないので、それが残念だ
考えを読んだフォルテが睨んでくるが、気にしない
美少女漁師に船や漁具を見せてもらったり、魚介の直売所を冷やかしたりしていると、「フォルテちゃん！」可愛いらしい声で、下から声をかけられた
見ると、姉妹だろうか
小さい女の子が二人、こちらを見てニコニコ笑っていた
「あら、あなたたち
ラウラに、ラーラだったわね」「フォルテ、知り合いなの？」「ちょっとね」ラウラに、ラーラだっけ
二人の年恰好はフォルテと同じくらいに見えた
「あのね、フォルテはね、あたしたちの、おともだちなの」ラウラかラーラか分からないが、少女が言った
「いま喋ったのはラーラよ……」フォルテが教えてくれる
なるほど、髪を右側で結んでいるのがラーラ
まっすぐ下ろしているのがラウラだね
覚えた
「ふぅん
ラーラ、ラウラ、うちの娘と、いつも遊んでくれてありがとうね」わたしがそう言うと、なぜかフォルテが赤くなる
フォルテは公式にはわたしの養女ということになっていた
「おねえちゃん、ユーリ様でしょう？」今度はラウラが言った
「そうだよ、よく知ってるね」「ボクね、まえは男だったんだけど、女になったんだよ」「そうなんだ、えらいね！」いやー、こんな子供にこんなこと言わせるのって、すごい背徳感だ
やっちゃいけない事をやってしまったって感じで、すごく興奮する
（実際やっちゃいけないようなことをやってるのよ、あなたは！）しかし、まさかフォルテが外で友達を作ってくるなんて、思いもよらなかったな
「ねえフォルテ、いっしょにかくれんぼしよ！」「かくれんぼより、おままごとしよ！」「なんでよ、かくれんぼがいい！」「おままごとのほうが、したい！」二人が口々にフォルテを誘い、喧嘩をはじめる
フォルテに、モテ期到来だ
「喧嘩はおやめなさい、仕方ないわね、時間はあるのだから、両方すればいいじゃないの
そういうわけだから、ユーリ、我は少し抜けるわね」まんざらでもなさそうに、フォルテと二人の少女は遊び始めた
その微笑ましい様子を目の端に入れつつ、わたしが魚介類を眺めて今日の夕飯について思考をこらしていると、「キャーーーーーッ！！」耳をつんざくような悲鳴が、海辺から聞こえてきた
フォルテと子供達が遊んでいる方だ
慌てて振り返ると、そこには、よりにもよってフォルテを抱きかかえ、その喉元にナイフを突きつけている、男の姿があった
周囲が騒然とする中、男が叫んだ
「し、静かにしねえかーーーッ！騒ぐとこいつがどうなっても知らねえぞ！」唾を飛ばしながら叫ぶ男は、色黒で筋骨隆々
ボロボロのシャツから突き出す二の腕には、腕輪を３つはめたような模様の刺青が彫られている
これは囚人の印だ
おそらく、どこかの牢屋から脱獄でもしたんだろう
周りの大人達は子供が人質にとられていることもあり、うろたえるばかり
わたしは周囲を見回して、ラーラとラウラが無事、親に保護されているのを確認すると、男に近づいていく
あー、気持ち悪いけど、これも領主の仕事のうちだろう
いちおう、フォルテは娘ってことになっているし
「ちょっと、あんた
勝手にわたしの領地で好き勝手しないでもらえる？ていうか死んで
今すぐ」「な……、わたしの領地ってことは……あ、あんた、広域の魔女か！？や、やめろ、来るんじゃない！」わたしに気づいて、明らかに狼狽した男は、ナイフをぐっとフォルテの喉元に押し当てる
周囲の大人から、ひっという息を飲む声が聞こえた
「こ、こいつがどうなってもいいのか！？おれは、どうせ捕まったら死刑なんだ！人殺しなんか、怖くもなんともないんだからな！」だが、フォルテには少しの怯えの色もない
そりゃそうだ
殺したって死なないのがフォルテだから
（ちょっと、女神(ひと)をアンデッドみたいに言わないでくれる！？）「ふぅん
でも、あんたがその子供を殺したら、わたしがあんたを殺すわよ？」「うぅ……、うううぅ……」男が脂汗を流し、それが顎を伝ってポタポタとフォルテの顔に垂れる
「ちょっとあなた！汚いじゃないの、何を考えているの！」フォルテが激昂して男を罵った
「へっ！？」男がフォルテに注意を奪われた瞬間、「風針(ニードル)！」わたしは風魔法を男の右手に放った
空気の渦でできた針が男の右手を貫通し、そのまま男の右肺をも貫く
「がッはあーーーッ！！」男はナイフを取り落とし、喀血しながらその場に崩折れた
フォルテはナイフを拾うと、悠然とこちらに歩いてきた
「あなたねえ、やめなさいよね
わたしにも血がついちゃったじゃないの
変な病気でも貰ったらどうするのよ」助けてもらっておきながら、不満げに言う
女神だから病気になることはないだろうが、フォルテはどうも潔癖の気がある
もしあのときわたしが男を撃たなければ、きっとフォルテは怪力で男を打ち倒し、町の話題になってしまっていただろう
「それよりも、この男、どうしようかしらね」わたしは倒れてうんうん唸っている男を見下ろして言った
結局、男は衛兵に引き渡した
美少女にしようかとも思ったが、何しろ犯罪者だ
どんな悪事を働くとも知れないので、やめておいた
衛兵に引き渡すといっても、この島は男子禁制なので、女騎士の人に来てもらった
すべてを終えて家に帰った頃には、すっかり暗くなっていた
わたしは直売所で買って来たヒラメを捌いてお造りにして、食卓に出す
もちろん、白ワインも一緒にだ
「この魚、火が通っていないわ……」神々は食事を摂らないと言っていたフォルテだが、最近は食の楽しみを覚えたようで、一緒に食卓を囲むようになっていた
食費はかかるが、結構なことだ
「東の方には、生で魚を食べる地域があるんだよ
昔冒険の途中に立ちよった国で、調理法を教えてもらったの」ヒラメは特に、腹ビレの周辺の実がとろけるようなうまさで、白ワインがよく合うのだ
「なんて野蛮な食べ物なのかしら……」そんなことを言いながらも、フォルテは美味しそうに食べていた
食事をしながら、今日の事件についてアリーにも話す
「なるほど、脱獄囚ですか
確かに、ここは本土からそう遠くないので、橋を渡らなくても泳いで来る人はいるかもしれませんね」この島は本土と１本の端でつながっているが、その端には結界魔法がかけてあり、男性は通過できないようになっている
だが、男が泳いだり漂着したりしてやって来た場合、簡単に島に侵入できてしまう
だからといって、島の海岸全体に結界魔法をかけるというのは現実的ではなかった
「あなたが島の安全を軽視していたことがよく分かったでしょう？今回は我のおかげで何事もなく済んだからよかったものの、もし人質になったのがラーラやラウラだったら、大変なことになっていたわよ？」偉そうな言い方はムカつくが、フォルテの言う通りだ
今回被害がなかったのは偶々で、もしわたしたちがあの場にいなければと思うと、ぞっとする
「特にこの島は女ばかりで不用心だから、やはり警備隊みたいなものを結成した方が良いかもしれないわね」わたしがそう言うと、アリーの目がキラリと輝いた
「け、警備隊ですか！」「どうかしたの、アリー？」「……わし、前は暗殺者だったけど、その仕事が本当は嫌だったんです
だから、本当に自分がやりたい仕事って何かなってずっと考えていたんですが、警備隊っていうのが、まさにそれだって、今思ったんです！」そういえばアリーは意識高い系なんだった
今まで忘れていたよ
「ユーリ様、その警備隊の仕事、わしにやらせてくれませんか？」「それはもちろん、アリーは強いから願ったり叶ったりだけど、一人では大変だよ？」「では、人を募集します
是非やらせてください！」アリーの目が爛々と燃えている
これはやる気だ
「わかった
じゃあ、警備隊のことはアリーに任せるよ
隊員の給料はわたしが払うから」こうして、サブライム領に警備隊が結成されることになった

朝起きたら、アリーがいなかった
リビングにはフォルテが例によってパンに乗ったレバーペーストを食べているだけで、アリーの姿はなかった
「アリーは？」「朝早くに出ていったわよ」警備隊を結成すると決めてから、アリーはかなりアグレッシブに行動している
まずは隊員を募集する必要があるため、午前中は商店街で隊員募集のビラを撒いている
午後からは、海岸沿いを一人でパトロールしている
一人で全域カバーできるわけではないだろうが、本人曰く、やらないよりはやった方がいいでしょう、とのことだ
さすがは意識高い系
「だけど、こんなに朝早く出て行くことは今までなかったよね？」わたしの疑問に、フォルテが答える
「早朝トレーニングで走りこむって言ってたわよ
警備隊やるには体力も必要だからって」「あんた、止めなかったの？」「なぜ？せっかくやる気になっているのだから、結構なことだと思うけど？」それは確かにそうなんだけど、あまり無理をしすぎるのは良くない
体を壊しでもしないかと心配だ
脳筋女神にはそれが分からんのだろう
「……誰が脳筋よ」ジロリと睨まれる
「そんなに心配なんだったら、様子を見に行けばいいじゃないの」「どこにいるか知っているの？」「今日は港の方へ行くって言っていたわね」それじゃあ朝ごはん食べたらちょっと行ってこようかな
「我も行くわ
あなた一人にしておくと、何をしでかすか分からないもの」パンの最後の一欠片を飲み込んで、フォルテが言った
港に来ると、早朝だというのに大勢の美少女で賑わっていた
夜のうちに漁に出た漁船が早朝に戻って来るとかで、水揚げした魚を加工するのに大勢の人手がいるらしい
「あっ、ユーリ様！よく来てくださいましたー！」「こっちに来て獲れたての生しらす、食べていってください」「それよりうちの船で獲れたホタルイカ、新鮮ですよ！」わたしの姿を見つけた漁師の少女たちが口々に誘ってくる
さすがに一時ほどのフィーバーは無くなったが、それでも領主として、かなり愛されている方だと思う
生しらすを口いっぱいに頬張っていると、ちょっと離れたところで、堤防沿いを少女が走っているのが見えた
後ろで結んだ髪が左右に揺れている
「フォルテ？あれ、あの緑色の髪、アリーじゃない？」「そうね、アリーだわ」断言した
フォルテは女神だけあって視力もいいんだろうか？「我の視力は両目とも７．０よ
覚えておきなさい、ユーリ」それはもはや文明人じゃないよね
そんなことを思っていると、走っていたアリーが、何を思ったか、突然方向を変え、堤防から海に飛び込んだ
「な、なに？どういうこと？」「行ってみましょう」わたしたちはアリーが飛び込んだ場所に来ると、堤防から海を覗き込んだ
するとそこには、ぐったりした女の人を抱きかかえたアリーの姿が見えた
「アリー、大丈夫？その人、どうしたの！？」わたしの呼びかけに気づいたアリーがこちらを見上げた
「あっ、ユーリ様！ちょうどいいところに
この人が潮に流されてプカプカ浮いているのが見えたから助けたんですけど、上に上がるのが大変で
ちょっと、手伝ってもらえませんか？」ここは漁港だけあって、砂浜の類はなく、岩を積み上げて堤防を作ってある
下に落ちたら岩をよじ登るしかないのだが、アリーだけならともかく、人ひとり担いで登るのは難しいだろう
わたしは飛行魔法で堤防の下に降りると、アリーから気を失っている女性を受け取り、堤防の上に寝かせた
そこにアリーも自力で堤防をよじ登ってくる
「ありがとうございますユーリ様
おかげでなんとかなりました！」「あんまり無茶はしないでよね」真面目な人ほど無茶をして体を壊しやすいというのは世の常だ
アリーには気をつけてもらいたい
「でもまあ、そのおかげでこの人は助かったんだけど」改めて、倒れている女性をまじまじと見る
普通ならブラ透けイベント発生ポイントだが、残念ながらこの女性、白のローブを着ているためブラ確認はできなかった
白なので目を凝らせば或いはとも思ったが、無理だった
わたしも視力が７．０くらいほしい
「白いローブってことは、僧侶(プリースト)系の人だよね」わたしは、女性の顔にまとわりついた特徴的な水色の髪を指先でどかし、その顔を見て驚いた
「……ソフィア？ソフィアじゃない！？」それは、わたしが魔王を討伐した際、同じパーティのメンバーだった賢者のソフィアだった
「……ここは、どこですか？」ソフィアが目を覚ましたのは、わたしの寝室だった
「目が覚めた、ソフィア？」「え……、ユーリ？どうしてユーリがここに？」「それはこっちの台詞だよ
どうしてあんたがこんなとこにいるのよ？」わたしは大まかな事情、潮に流されてるソフィアを助けて、自宅に連れてきたことを教えてあげる
「そうだったんですか……
それはご迷惑をおかけしました……」洗練された動作でぺこりと頭を下げるソフィア
「あなたの知り合いにしては随分と礼儀正しい人間ね……」フォルテは本気で驚いているみたいだった
「あの……、こちらの方は……？なにやら高貴な気(オーラ)をひしひしと感じるのですが……」さすが僧侶系最上位職の賢者
女神の気(オーラ)を感じることができるらしい
「我はユーリの養女、フォルテよ
ま、あなたがどうしてもというのなら、フォルテ様と呼ぶことを許すわ」フォルテは高貴などと言われて気を良くしているようだった
「ユーリ、あなたまさか
こんな小さい子にまで……」一方、わたしの性癖をよくしるソフィアはドン引きしていた
「ち……、ちがうわよ
こんな子供に手をだすわけないでしょう！」フォルテから非難するような視線が浴びせられるが、それは無視しておく
「それよりあんた、どうしてあんなところでプカプカ浮いてたのよ」わたしが尋ねると、ソフィアは真面目な顔になった
「私、ユーリに会いに来たんです……」「わ、わたしに！？」びっくりした
こういうことを言うとあれなのだが、わたしとソフィアはあんまり仲が良くなかった
「まえに、私がスティーブと同棲するって言った時、ユーリ、反対してくれたじゃないですか？」「そりゃそうよ
だってスティーブって男でしょう？」「男だからダメって言ってたら、だれとも付き合えないじゃないの」フォルテが不平を言ってくる
だが、スティーブっていうのは別にパーティメンバーとかそういうのではなく、ただカジノで知り合っただけの行きずりの男だ
タトゥーを入れて歯もセラミックで、どちらかというとパリピっぽい感じのいけ好かないクソみたいな奴で、こんなのと付き合っても絶対に幸せになれないと確信できるレベルのクズだった
だから別に、男だからダメって言ってるわけではないんだよ
まあ、それ以前に男だからダメっていうのはあるんだけど
「最初は良かったんですけど、なんかスティーブってクスリの売人とかやってたみたいで、私とのセックスのときにもクスリを使ってくるようになったんです」「えっ……」そう反応したのはフォルテだった
「最初は気持ち良かったんです
キマってるときに生ハメされるともう背徳感でゾクゾクして、絶頂が止まらないと言うのでしょうか……
それが、だんだんクスリの量が増えて来て
そのうち、他の男性ともセックスさせられるようになって、一日百人相手とかさせられるようになって、さすがにこれはなんか違うなーって
それで別れたんです」「な、何を言っているの、この娘は……」「ね
こいつとは合わないのよ」清楚な見た目や態度と裏腹に、さすがのフォルテもドン引きするレベルのＤＱＮ(ドキュン)ビッチ
それがソフィアなのだった
「それでですね、ユーリ
私はユーリがサブライムの領主になったっていう話を聞いたんです
しかも、女の子しかいない、世界で最初の領地だって」ソフィアはキラキラした瞳で私の目をまじまじと見ながら言った
「もう男にはこりごりなの
私もここに住ませてください
男に関わらずに、私はここで私らしく生きていきたいんです！」
「私もここに住ませてください
男に関わらずに、私はここで私らしく生きていきたいんです！」そう言ってこちらを見つめて来るソフィアに、わたしは笑顔で答えた
「イヤだ」「えっ……」「だから、イヤだって言ったの
わたしソフィアとは性格が合わないもの」「そんな……、ひどいです……」両手で顔を覆ってさめざめと泣く
こうしていると清楚なお嬢様なんだけど、こいつの人間性は本当に狂っているからなー
「ちょ……、ちょっとユーリ
可哀想じゃないの！」その様子を見たフォルテは、見事に情にほだされていた
「だってこいつ、ヤク中だしビッチだし、価値観が違いすぎるって……」「もう男とは縁を切りますし、クスリも抜いてきたから大丈夫です！」「いや、クスリってそんな簡単に抜けるもんじゃないでしょ
禁断症状とか出るんじゃないの？」「賢者の治癒魔法で抜いたから全然大丈夫です！」そう言って自分の髪の毛をブチブチ毟って渡してくる
検査しろって意味か？相変わらずクレイジーな奴だ
「それに、ユーリは領主になったんでしょう？私、ユーリの役に立てると思うの
そのためにこの島に来たっていうのもあるし」そのとき、わたしはソフィアを発見したときのことを思い出した
「そういえばあんた、どうして海に浮かんでたの？女なんだから普通に橋を渡って入ってくればいいのに」「私って身体が弱いでしょう……？橋を渡っている途中で目眩がして、それで海に落ちてしまったんです……」いやいやいやいや
こいつが病弱なんて話、聞いたことないし
「あんた、橋の上で禁断症状でも出たんでしょう？」「は、はいぃ？な……ななな、なんのことですかぁ？」ああ、目が泳ぐっていうのはこういうことを言うんだな
「あんた、まだクスリやってるんじゃないでしょうね！？」「やってません！本当です、信じてください！橋から落ちたのは、その日ちょっと治癒魔法使うのを忘れていただけなんです！ちゃんと１日１回治癒魔法をかければ大丈夫なんです！ほら見て、今日は治癒魔法を使ったから、全然大丈夫ですよ」また髪の毛を毟って突き出してくる
しまいにはハゲるぞ
「お願いします、もう行くところがないんです！地元じゃサセ子で通ってて普通に表もあるけないし、親からも勘当されて家にもいられないんです！私にはここしかないんです！うううぅっ……！」最後は嗚咽まじりになりながら、魂の叫びを絞り出すソフィア
ていうか、どんだけ人生転落してるんだ、こいつ
なんでこんな奴パーティに入れてたんだろう
当時のわたしをボコボコにしたい
「ねえユーリ、別にいいじゃないの、本人も反省しているわけだし
ここに置いてあげなさいよ」「えー、でもなー」わたしが渋っていると、ソフィアはわたしの足元にすがりついてきた
「お願いしますぅッ！絶対お役に立ちますぅぅッ！！」「ちょっ、やめてよ！役に立つって、あんたがどうわたしの役に立つっていうのよ！」「私、学生時代は治癒魔法のほかに、会計も勉強していたんです
領地運営って大金を扱うし、ちゃんとした財務資料を作成する必要もあるでしょう？私なら国家認定資格を持っているので、そのへんの作業は全部できますよ」財務……資料だと……？フォルテの方を見ると、冷めた目で頷いた
「あたりまえでしょ
資料がないと不正し放題じゃいの」わたしは頭の中で知っている島の人間の顔を順番に思い浮かべたが、財務資料を作れそうな人材は思い当たらなかった
「ふ……、ふぅん
ま、そういうことなら
いいわ、ソフィアがこの島に住むことを許可しましょう」「本当に？うれしい！」「ちょっと、抱きつかないでよ！あんた精液臭いのよ！」「ひどい！」不本意だが、領地運営もわたしの夢を叶えるために避けては通れない仕事だ
ソフィアはビッチだが、男ではないだけまだマシだ
仕事ができるのなら使ってやっても良いだろう
清濁併せ呑むのも領主の度量というやつだ
「それじゃソフィアには、明日から仕事にかかってもらおうかな
まだ領主になったばかりで、何をしていいかも判らないから、面倒なことは全部、よろしく頼むわね！」「ええ、任せて！ユーリのために頑張ります！」わたしの丸投げに最高の笑顔で答えるソフィア
まさかこいつがクスリに侵食されているとは女神様でも気付くまい
「本当に気づかなかったわ……」フォルテも軽くショックを受けていた
「それはそうと、まあせっかく来たんだから、晩御飯でも食べていくといいわ
今夜はカレーだから」わたしが夕食に誘うと、ソフィアは意外そうな顔をした
「えっ、私って、ここに住んでいいんですよね？」「えっ？」「えっ？」いいわけないじゃんと思っているわたしに、いいに決まってるじゃんと思っているソフィア
「だ……、だだだって、私住むところがないですし、どうしたら……」「知らないけど、寝たらいいんじゃない、その辺で」「ちょっとユーリ、いい加減にしなさい！」フォルテが切れた
「さっきから聞いてたら、あなたちょっとひどいわよ！ソフィアはあなたの仲間でしょう？困った時くらい助けてあげたらいいじゃないの」「だって、こいつ本当に精液臭いんだもん」「臭いとか言っちゃダメ！」めっちゃ叱責された
精液は言っていいんだ
「くっそ、わかった、わかりましたよ
じゃあ明日、レイチェルの店に行って家を探そう
今日だけは泊めてあげるわよ」「ありがとう、ユーリ！」あー今度この島にホテル建てよう、とわたしは思った

翌日
わたしはフォルテとソフィアを連れて、サブライムの町を歩いていた
不動産屋に行って、ソフィアに家を買わせるのだ
「あんた、お金持ってるんでしょうね？」わたしはソフィアに訊いた
とはいえ、元々はわたしと同じパーティにいたくらい、凄腕の賢者だ
賢者に限らず僧侶系の職業は宗教がらみなので税金を払わなくてもいいし、病気や怪我を治療するなど、人の命に関わる仕事なので、とかく稼ぎがよい
だから、身を持ち崩したとはいえ、ソフィアがお金を持っていないというのは考えられなかった
「かなり使ってしまいましたけど、多少は貯金がありますよ
でも、家を買えるほどは持っていないかも……」おいおい嘘だろう
家って安いのだと１０００万ルビーくらいで買えちゃうよね
それすら貯金がないなんて、どれだけ散財したんだこいつ……
「でもまあ、賃貸に住みながら、ユーリにお給料貰えれば普通に暮らしていけると思う」まるで一般人みたいなことを言う
世界を救ったパーティの賢者とは思えない
いや、賢者だからこそ、どん底に落ちてなお、普通に生活できるのだとも言えるのか
「それより、ユーリは大丈夫？」「大丈夫って、なにが？」「税金とか、ちゃんと徴収してますか？」「してないけど？」「もうじき、王国の年度決算の時期でしょう？領地の税金、ちゃんと払えるのかなと思って……」わたしは、バカかこいつ舐めるな、と思った
これでも、魔王を倒した頃は十億単位の年収があったのだ
最近は真面目に働いていなかったので収入は落ち込んでいたが、強力なモンスターをちょこちょこ倒したりしていると、そんなに働かなくても年間１０００万ルビーくらいは簡単に稼げる
今でも２００億以上の貯金があるから、税金くらいのことで怯むわたしではないのだ
「だけど、この島の人口って１万人くらいでしょう？一人の納める税金って、平均して年間２０万ルビーくらいで、そのうち半分を領地から王国に収めなくてはいけないわけだから、１０億ルビーを用意する必要があるんですよ？」わたしは鼻で笑った
「それくらい、わたしのポケットマネーでなんとかなる額ね」「そ、そうなんですか……
さすがユーリ、すごいですね……」あんたもちゃんと生活してたらこれくらいの貯金はできたと思うよ
ま、そんな野暮なことは言わないけど
そうこうしている間に、不動産屋に着いた
「こんにちはー」店に入ると、レイチェルが机に座って、何やら忙しそうに作業をしていた
「あっ、ユーリ様
いらっしゃいませ！」こちらに気づいて笑顔を作る
どうやらずいぶん疲れているようだった
「レイチェルさん、どうしたの？なんだか元気がないみたいだけど？」レイチェルはわたしより年上に見えるけど、実際の年齢はわたしの方が上だと思う
それなのに呼び捨てにしない理由は、わたしの中でレイチェルがわたしのお姉様という設定になっているからだ
ただの妄想なので、まあどうでもいいんだけど
「それが、ユーリ様ファンドの計算処理が結構忙しくって……、最近、残業続きなんですよね」「ユーリ様ファンド？」言われて思い出したがすっかり忘れていた
たしかユーリ様ファンドっていうのは、この島から引っ越す人のうち、希望者には引越し費用と新居の購入費用をわたしが支払う、というやつだ
「そういえば、そんなものもあったね
わたしに請求書を送ってくれることになってたんだっけ？」「はい、その請求金額の集計をやっているんです
ちょうど、もうすぐ終わりそうなので、少し待っていただけますか？そうすれば今日請求書をお渡しできますので」「いいわよ、予定もないんだし」フォルテとソフィアも無言で頷いた
不満はないらしい
わたしたちはお店のソファに腰掛けて、しばし待つ
「できました！」レイチェルが立ち上がって、なにやら紙を１枚持ってきた
「これ、今回のファンドの請求書です」受け取って、見て見る
どれどれ……
「いち、じゅう、ひゃく、せん、まん、じゅうまん、ひゃくまん、せんまん、おく、じゅうおく……、ひゃく……おく……」もう一度見返す
「…………ひゃくおく！？」間違いじゃない
何度見直しても、そこには２００億ルビーと書いてあった
「これ、何かの間違いじゃ……」「いえ、引越しした人が約１０００人
それぞれ平均で２０００万ルビーくらいの費用がかかってますので、２０００万かける１０００で、２００億になります」「ファンドを使うか使わないかは任意なんじゃあ……」「全員使いました」ですよねー
たとえ金を持ってたって、奢ってもらえると嬉しい
人間とはそういうものだ
２００億
払えなくはないが、払うとわたしの貯金がほとんど吹っ飛ぶ
「これ、いつまでに払わないといけないの？」「今月末までにお願いできますか？」今月末かー、あと１０日しかない
「はぁ……
わかった、今払うよ……」わたしは、ビム中央銀行の『預金カード』を取り出し、レイチェルに手渡した
これは魔道具の一つで、この預金カードを同じく魔道具である『決済水晶』にかざすことで、即座にお金を支払うことができるのである
とはいえ、預金カードは相当な信用がないと作ってくれないので、持っているのはわたしのような一部のお金持ちだけ
決済水晶だって、普通の店にはまず置いてない
不動産屋は扱う商材が高額なので置いてあるのだ
「はい、では確かに２００億ルビー、いただきました」レイチェルからカードを受け取ると、その表面に魔力を流し、残高を表示させた
カードの券面には『１９０，０７６，４２７』と表示された
うわっ……、わたしの貯金、少なすぎ！？１億９千万しかないってこと？そりゃ一般の人からすれば１億９千万は大金だろう
贅沢しなければ、一生生活していけるかもしれない
だけどわたしは一般人じゃなく、領主なのだ
「あれー、ユーリ
残高、１億９千万しかないんですか？」後ろからカードを覗き込んで、ソフィアが言った
「ちょっ……、な……、なに見てんのよ！」慌ててカードを隠すがもう遅い
「困りましたねぇ
来月は決算月
税金１０億、どうやって払いましょうねえ？」「ど、どど、どうにかするわよ！」「どうやってですか？何かいい手があるんですか？」「そ、それは……」ない
まったく思いつかない
あとたったの１ヶ月で８億１千万円集めるなんて、魔王を倒すくらいしないと無理だ
でももう魔王は倒してしまったし
「普通に、住民から税金を徴収すればいいんですよ
単純に、島の税収の半分を国に収めるだけですから、ちゃんと税金を取れば、絶対に赤字にはなりません」「な、なるほど
だけど、税金ってどうやって集めればいいの？」「まずは税金割付状を発行して、収入に応じた税金の額を通知するんです」言われてみれば、お城から毎年そういうのが届いている
その金額を城に納めにいってたっけ
「今まで、サブライム島は王の直轄領だったので、お城に税金を納めていましたが、その他の領地では領主に収めるのが普通です
サブライム島は直轄領でなくなって最初の税金の時期ですので、間違えてお城に税金を収めるなどの混乱がないよう周知案内を徹底することが重要ですね」おお……、なんだかソフィアが知的な人間に見える
一皮剥けばただのジャンキーなのに
教養って大事なんだなーと思った
「わかった、ソフィアに任せるわ
わたしにはやり方がさっぱり分からないし、他に方法もなさそうだしね」だが、ソフィアは眉根を寄せてこう言った
「うーん、でも、ユーリ
私、住むところがありませんから、このままでは仕事に集中できません」「はい？賃貸でも借りればいいじゃん
そのために来たんでしょう？」「賃貸だと、家賃の心配が先に立って仕事に集中できないと思うんです
できれば、領主公邸に近いところに家が買いたいです」「だから、自分で買えばいいじゃん！」「私……、やっぱり実家に帰ろうかしら……」「クッソーーーーー！」結局、２千万円ルビーで家を買わされた
残金、１７０，０７６，４２７ルビー

私とフォルテは、城の待合室に座っていた
男嫌いのわたしが、好きこのんでこんなところに来るはずもない
これはソフィアの差し金だった
「住民管理台帳？なにそれ？」「この島にどういう住民が住んでいて、どういう仕事をしていて、どれくらいの収入があるっていうのをまとめたファイルです
この台帳がないと、税金の金額が決められません」人差し指を立ててメガネをクイっと上げる仕草が可愛らしいが、騙されてはいけない、こいつはビッチなのだ
ただ、こいつはビッチであると同時に賢者でもあるので、頭は悪くない
むしろ偏差値は高い
だから領地運営にまつわることは、ソフィアに頼らざるを得ない
それが何より悲しいのだ
「それはわかったけど、その台帳ってどこにあるの？少なくとも私は持ってない」誰からもそんなものはもらってないと思う
「これまでサブライムは直轄領だったので、ユーリがもらってないのなら、お城にあるんだと思います」「へー、そうなんだ」それ以上の感想が湧いてこない
「ユーリ、とってきて下さいな」「へ！わたしが？なんで？」「こういうのは領主本人がいかないと、個人情報がどうのって言われて、渡してもらえないと思うんです」「そういうもんかなぁ……」そんなわけで、フォルテを引き連れてお城にやってきたのである
引き連れてっていうか、例によって勝手についてきたんだけど
お城に知り合いといったらウィルへルミナしかいないので、門番に言ってウィルへルミナを呼び出したところ、この豪奢な待合室に通されて、かれこれ１時間は待たされている
さすがにイライラしてきた
「一国の王をアポなしで呼び出して、そんなすぐ出てくるわけないじゃないの
普通なら追い返されるところを、待たせて貰えるだけでも御の字よ
あなたって、どれだけ常識がないのよ」クール幼女は相変わらず辛辣だ
あえて面罵せず、質問形式でちくりと嫌味を言ってくるあたりが心底バカにされている感があって最高だ
「心底バカにしてんのよ、このゴミクズが」面罵された
これはこれで良し
わたしが心のコック棒をおっ立てていると、必要以上に大きな扉がゆっくり開いて、ウィルへルミナが入室してきた
「この忙しいときに何しに来たんだよ、おまえらは！」すこぶる機嫌が悪そうにいい放ち、ソファにどっかと腰をかける
「ウィルへルミナ、久しぶり
元気だった？」「元気なわけないだろう
こっちは決算前で仕事が溜まってて大変なんだよ」「大変だね
耳かきでもしてあげようか？」「い、いいよ！何言ってんだよ、バカ！」真っ赤になってそっぽをむく
ウィルへルミナも口調は偉そうだが純情なところがあって、そのへんのギャップがいいのだ
「そんなことより、何しにきたんだよ
どうせおまえ、自分の島で美少女に囲まれて、楽しくやってるんだろう？」なんだこいつ、嫉妬してんのか？と思ったが、それより本題だ
「それなんだけど、住民管理台帳って知ってる？」「知ってるに決まってるだろ
おまえボクをなんだと思ってるんだ？」「サブライムの住民管理台帳が欲しいんだけど、持ってない？」わたしがそう聞くと、ウィルへルミナは呆れたような顔になって、言った
「ボクは王様だぞ？そんな実務のことを言われても困るんだよ
そういうのは、ガルプに言ってくれ」ガルプというのはこの国の摂政で、非常に力のある貴族である
どうもわたしのことを良く思っていないらしく、ガルプの息子のカミロに罠に嵌められそうになったこともある
「私がどうかしましたかな？」そのとき、扉が開いて、ガルプが入ってきた
思わず殺意を込めた視線で睨んでしまう
男に対しての、これが自然な反応だ
「お邪魔でしたか、陛下」ガルプはウィルへルミナの横に立って聞いた
「邪魔ってことはないが……、何をしに来た？」「ユーリ卿が陛下にご面会に来られたと聞きまして
私もユーリ卿と知己を得たいと思い、勝手ながらこうして参りました」要するに、わたしと知り合いになりたいということだ
なんでわたしが男と知り合わなければいけないのか
まっぴらごめんだ
だが、ウィルへルミナはそんなわたしの気持ちには気付かず、ガルプに指示する
「ならば丁度よかった
ユーリは住民管理台帳を受け取りに来たのだそうだ
悪いが対応してやってもらえるか」「御意にございます」臣下が深々と頭を下げるのを見て、ウィルへルミナは席を立つ
「ちょ、ちょっと！行っちゃうの？」「すまんが本当に仕事が溜まっていてな
また決算後の暇な時期にでも来ると良い」そう言って、ウィルへルミナは部屋から出て行った
「では失礼します」ガルプはウィルへルミナが出て行ってから、向かいのソファに腰掛けた
「陛下は、本当ならばあなたと面会する時間など作れない程お忙しい
それがユーリ卿が来たと聞くや、いつもからは考えられない速度で事務処理を進められ、なんとか５分だけ時間を捻出したのです」ガルプはこちらを見ないで言った
そうか、ウィルへルミナには迷惑をかけてしまったな……
「よほど陛下はあなたを気に入っておられるようだ」ガルプが、今度はこっちを見て言った
「どうでしょう
まあ、あなたよりは気に入られているかもしれませんね」「そうかもしれませんな」ガルプは苦笑して、ため息をひとつついた
「先日は私の息子が失礼なことをしました
その点、一言お詫びを申し上げたかった」しおらしく、ガルプは頭を下げた
「そんなことより、住民管理台帳をください」わたしは男とはあまり関わりたくない
さっさと切り上げたいのだ
「これは失礼しました
おい！」ガルプが指を鳴らして、侍従に合図すると、侍従が紙の束を持って来る
「こちらが、サブライムの住民管理台帳になります
ユーリ卿の領主就任に伴い転出した者の書類は取り除いてあります」フォルテに受け取ってもらい（男から直接受け取ったら病気になりそうだから）、その中身をパラパラとめくって見てみる
そこには、住民の名前、住所、職業、年収など、ありとあらゆる情報が記載されていた
「そこに書いてある年収に応じて、税金の金額を設定するのです
税率は法律で決まっています
国家会計士なら計算できるはずです
サブライムに会計士はいますか？」ソフィアがその国家会計士の資格を持っている
直接答えたくないから、フォルテに念波を送って、代わりに答えてもらう
「ええ、ユーリの知人の会計士に来てもらっているわ」「そうですか
信頼できる会計士がいるのは心強いことです」信頼できるかどうかは分からないけどね
ビッチでヤク中だからな……
「それで、どうですかユーリ卿
今年の税金のほうは国庫に収められそうですか？貴領であれば、２０億ルビーが設定されていたと思うのですが……」「に、２０億！？」あまりの驚きに、思わず男と会話してしまった
たしか、サブライムの人口が１万で、一人平均２０万ルビーの税金を納めて、半分を国庫に入れるのだから、納税額は１０億ルビーだったはず
２０億ルビーってなんだ？「あ、あの、サブライム領が国に納める税金って、１０億ルビーじゃないんですか？」「１０億？それはどういう計算ですか？」「いや、領民の納税額の半分を国庫にいれると聞いていたのですが……」そこまで言ったとろで、ガルプが変な顔をした
「ユーリ卿、その話、誰からお聞きになりました？」「うちの会計士ですが……」ガルプは渋い顔になった
「あまりこういうことは言いたくないのですが、その方はずいぶん昔に資格を取った方で、その後実務から遠ざかっていたんでしょうね
納税額の半分を納めるというのは１０年前までの話です
住民が少なければ納める税金が少なくなるということで、戸籍を不正に操作して出生率を極端に少なく見せかけていた領主がいましてね
それが大きな事件になったのをきっかけに、ルールが変わったんですよ」わたしは顔が真っ赤になるのを感じていた
これは恥ずかしい
自分がまったく箸にも棒にも引っかからない、役立たずの人間を信じていたのかと思うと、顔から火が出そうだ
「いまでは、その領地の面積によって税金が固定でかかるようになっています
面積には海洋面積も含まれますので、サブライム島は土地の２倍ほどの面積がある計算になるんです
サブライム島の国庫への納付金は固定で２０億ルビーになります」わたしは頭が真っ白になった
仮に、ソフィアが全ての税金を徴収できたとしても、収入は２０億ルビー
国庫に納付すればそれで全てなくなってしまい、わたしの給料も出ない
わたしが落ち込んでいるのを見て、ガルプは言った
「まあ、逆に考えると、産業を興して税収が増えても、人口が増えて税収が増えても、国庫に納める額は２０億ルビーで固定です
１００億稼げば、８０億が領主の懐に転がり込むことになります」なるほど、頑張ればその分稼げるってわけだ
もう貯金もなくなったし、今後何かするにも何かと金が入り用になる
ここは、せっかく領主という立場にあるのを利用して、せいぜい大きく儲けるのが得策だろう
帰ったら早速検討してみよう
わたしは、再びフォルテに念波を送る
「それから、ガルプ
もう一つ聞いてもいいかしら？」「なんなりと、フォルテ嬢」「もし仮に、期限までに国庫納付金を納められなかったらどうなるのかしら？」フォルテの質問に、ガルプは微笑んだ
「そのようなことがあれば、貴族の等級が下がりますな」「等級とは？」「つまり、伯爵であれば子爵に、子爵であれば男爵に、という具合に、位が一つ下がります
ユーリ卿の場合は男爵ですので、これ以上位が下がったら、平民になりますな
そうならないことを期待しております」わざとらしい
わたしを失脚させようと思って必死のくせに
「では、逆にどうすれば位は上がるのかしら？」フォルテが聞いてくれる
「例えば、２０億納めるところを４０億納めるとか、余計に納付金を納めることで、国家への貢献が評価され、位が上がることになっています」結局世の中金ってことだ
つまり、男爵から子爵へとランクアップするためには、わたしが地域の税収を増やせば良いわけだ
ていうかあの２００億があればなあ……
そしたらすぐに子爵に上がれるくらい納付金を納めるのに……
まあ、愚痴を言っていても始まらない
とにかく、帰ってソフィアと打ち合わせだな、これは

「あんた、税金の徴収は大丈夫なんでしょうね？」「もちろん、大丈夫ですよ
古い情報で間違った金額をお伝えしたことはお詫びしますが、皆さんが出かけている間に、最新の法律を勉強しました
だからもう安心してください
私は賢者ですよ？」そう言ってソフィアはにっこり微笑んだ
ここはわたしの自宅リビング
お城から帰って来たわたしとフォルテは早速会計担当のソフィアと治安維持担当のアリーを呼び出し、今後の領地運営についての打ち合わせを始めたのである
「もう税金納付を案内するチラシも作りましたし、住民管理台帳もいただいたので、あとは税金額を確定して、税金割付票を各家に送りつけるだけです
脱税は重罪なので、絶対集まります」ソフィアは自信満々のようだったが、ガルプによればこいつの知識は１０年前の古い知識で、しかも実務経験が少ないみたいなので、あまり信用できない
「まあ、税金の徴収はソフィアに任せるわ
もし失敗したら拷問だからね」冗談でもなんでもない
本気で拷問だ
「わ、分かりました……」「大丈夫よ、それなりに自信があって言っているみたいだから」フォルテがソフィアの心を読んで耳打ちしてくれた
「それじゃ、今年の税金のことは良いとして、もう一つ議題があるわ
それは、この島の税収が少ないってことなのよ」この島に課された国庫納付金は２０億ルビー
それに対してこの島の税収も２０億ルビー
国庫納付金を払うと、領主の給料も残らないという惨状である
「とにかく、この島に新しい産業を作らないといけないと思うわけよ
それと、人口をもっと増やさないと」今のままでは万年赤字領地になってしまう
とにかく税収を増やさなくては
税収を増やすには、産業を興すか、人口を増やすかのいずれかであると、ガルプから聞いた
「人口ですか……」もっともらしい顔でソフィアが首をひねる
「確かに、少子化の問題は大きいですよね
だってこの島、男性がいませんから、子供の作りようがありません」それは確かにそうだった
「だけど、このままじゃこの領土はジリ貧よ
何か人口を増やす方法を考えないと」「だったら、こんなのはどうでしょう
観光客が増えて財布が潤い、人口も増える、一石二鳥のアイディアです」ソフィアが言った
「どんなの？」「この島は美少女ばかりですから、売春島にして、男性客を取るんです
この島の美少女は元男で、男のツボは知り尽くしているでしょうから、きっと人気が出ます
売春産業で儲かるし、売春婦が妊娠すれば人口も増えます！」これを大真面目に言っているところが本気で恐い
クスリ、だめ、ゼッタイ！「島に男をいれないっていう前提で、何かアイディアはない？」暗にアイディアを否定されて、ソフィアはいっちょまえにショボンとしていた
こんな当たり前のことをわざわざ説明しないといけないとか、ほんと時間の無駄なのでこっちの方がショボンだわ
フォルテが挙手した
「我は思ったんだけど、レバーペーストを売るのはどうかしら」「あっ、それいいかもしれませんね！」アリーも同調した
「ユーリ様のレバーペーストは本当に美味しいので、あれは商売になると思います」「美味しいって言ってくれるのは嬉しいけど、わざわざ島の外から来てまで食べようと思うかな？」わたしの疑問を、アリーは即座に肯定した
「わしは来ると思います
だって、妖精のレバーって珍味として重宝されているのに、この辺では滅多に出回らない代物ですよ
サブライム島は首都デインから近いですし、近場で妖精のレバーが食べられるとなると大盛況になると思います」なるほど、レバーペーストに限らず、妖精のレバーの専門店みたいなのはウケるかもしれないな
「ちょ、ちょっと待ってください！」手を挙げたのはソフィアだ
「その妖精はどこで捕まえるんです？毎日エルフの森に獲りに行くにしても、１日に取れる妖精なんてせいぜい数百匹でしょう？産業と言うほどの量ではありませんよ
妖精のレバーが流通しないのには、それなりの理由があるんです
そんな絵空事よりは、売春宿の方が現実的ですって！」売春宿で島おこしとかいうクレイジーなアイディアを現実的と言っちゃう頭の悪い賢者はともかくとして、妖精をどうやって大量に確保するかというのは確かに問題だ
何かいい方法はないか
「ねえ、ちょっといいかしら？」フォルテが手を挙げた
今日は妙に積極的だ
レバーペーストのこととなると目の色が違う
「意見というか、教えてほしいのだけど
妖精以外の動物の肝臓は普及しているわけでしょう？そういう物はどうやって採取しているのかしら？」どうもフォルテは女神様だからか、世間知らずなところがあっていけない
わたしは教えてやる
「牛とか豚とか鳥とか、そういう生き物は、牧場で飼われてるんだよ」「牧場？」「人工的にその動物を繁殖させて、飼育するのが牧場だよ
そうすることで、動物性の食料を安定供給できるんだよ」「じゃあ、妖精の牧場を作ったら良いのではないの？」その場にいた３人がギョッとした
そりゃあできなくはないだろうが、なんとなく倫理的にヤバいと思ったのである
売春宿以上にクレイジーなアイディアだと直感的に分かる
「まあ、できなくはないかも……」「ええ……、まあ……」「そうですね……、それは……」それを肯定と受け取ったのか、フォルテは俄然やる気になった
「じゃあ、妖精牧場を作りましょう！」「ちょ、ちょっと待ってよフォルテ
簡単に言うけどさ、繁殖だよ？妖精の、繁殖だよ？妖精ってどうやって繁殖するのよ
ていうか妖精を強制的に交尾させて孕ませるのって、倫理的にどうなのよ？」「そういうのは、まずやってから考えなさい
もしかしたら、おしべとめしべをくっつけるだけで繁殖するタイプかもしれないでしょう？」それは人間も一緒です
「男子禁制の島で、おしべとめしべをくっつけるっていうのはどうも……」「いえ、妖精は、めしべとめしべをくっつけて繁殖するタイプです」私の言葉を遮ってそう言ったソフィアに、全員が注目した
「それ、マジなの？」「はい
なんだか気持ち悪いですよね
女性器同士を擦り合わせて、絶頂と同時に妊娠するみたいですよ
私には理解できません……」わたしにはあんたの方が理解できないよ
女だけで繁殖するとか、いかにもこの島を象徴しているようではないか
「フォルテ、素晴らしいアイディアだわ！ぜひ、妖精牧場を作りましょう」わたしは、妖精牧場を作ることに決めた

打ち合わせを終えて、わたしとフォルテはサブライムの町をぶらぶら歩いていた
フォルテの妖精牧場のアイディアで、方向性は見えてきた
妖精のレバーは単価も高いし、人工繁殖がうまくいけば、サブライムに大きな収益をもたらすかもしれない
ただ、これでは人口の問題は解決しない
なにしろ男がいないのだから、人が増えるわけがない
だから、人口を増やすには外部からの移民を受け入れるしかない
そのためには、外部の人にサブライムに住みたいと思ってもらう必要があるのだが、そのためには島に来てもらって、この楽園を見てもらうのが一番だ
そのためには、目玉になるような観光地が欲しい
わたしはいままで、サブライム島は漁業の町だと思っていたので、観光地として見たことがない
だから、なにか観光資源になるものがないかと思って探し歩くことにしたのだ
あちこち見回し、色々考えながら当て所もなく歩いていると、見知った顔に声をかけられた
「ユーリ様、こんにちは！」レイチェルさんだった
「あっ、レイチェルさん、こんにちは
仕事中ですか？」「いえ、今日はお休みなので、ちょっとお買い物をしていたんです
それより、どうしたんですかユーリ様、ぼうっとして
なにか考え事ですか？」「はい、実は、この町に観光スポットってないかなーと思って、探していたんです」「観光スポット？」わたしは、大まかな事情をレイチェルさんに説明する
「観光客を呼びたいってことですか……
それなら、海水浴場はどうでしょうか？」「海水浴場？」「はい
サブライム島の南西に、オース海岸というのがあるのですが、ここは島で唯一の砂浜で、海水浴をしている人もいますよ」わたしが住んでいるのは島の東部、サブライムの町は大陸との間に橋がかかっている島の北西部にある
だから、島の南部にはあまり行ったことがない
「へえ、わたしはこの島に住んで結構長いけど、そんな海岸があるのは知らなかったです」「島の南部には何もありませんし、オース海岸へ行くには狭い山道を抜けていく必要がありますからね」「だけど、そんな不便なところに海水浴場を作っても、人が来ますかね」わたしの疑問に、レイチェルは首肯した
「女性の中には、男性に肌を見られたくないから海水浴に行きたくないって人、結構いると思うんです」そっか、それはあるかもしれない
女性だけで海水浴に行くと、男に視姦されたり、ナンパされたり、強姦されたりする心配が尽きない
それで海水浴に行かないっていう女性も多いだろう
わたしも行ったことないし
「その点、この島だったら男性はいませんから、女性でも安心して楽しめるかなーって」「なるほど、レイチェルさん、それ凄くいいアイディアですよ！」わたしは飛び上がって喜んだ
実に素晴らしい
なにしろ、この島の一番の特徴は、女性しかいないってことだ
ただの海水浴場ではありふれていて観光資源としては弱いが、絶対に女性しかいないという強力なアピールポイントがあれば、かなりの人が呼び込めるだろう
「なにより、観光に来てこの島を気に入ってもらえれば、移住してくる人も増えるかもしれないですし」「島が賑やかになるのは、いいことですね！」レイチェルさんも嬉しそうだ
「でもユーリ
海水浴場って一年中遊べるわけではないでしょう？夏の間は良いけれど、それ以外のシーズンはどうするの？」「あ、それはそうかも」フォルテの指摘はもっともだ
冬に海水浴なんかしているやつがいたら、それはドＭの変態に違いない
わたしがフォルテの指摘に納得していると、レイチェルさんが言った
「ユーリ様、オース海岸には冬でも海に入っている人がいますよ」「ドＭの変態だ！」「いえ、変態というわけでは……
よかったら、一度見に行ってみます？」わたしたちはオース海岸に向かった
サブライムの町から歩いて山道を抜けること２時間
ようやく視界が開けて、お目当のオース海岸が見えてきた
白い砂浜と真っ青な海が目に眩しい
海の向こうには大陸が見え、デインの街とビム城が一望できて、景勝地としてもまずまずだ
この分なら夜景も期待できるかもしれない
「景色は綺麗だけど、これは……、ずいぶん遠いね……」直線距離だと５キロくらいだろうが、山道でアップダウンが激しいぶん、時間がかかる
そして疲れる
「確かに、歩いてくるのは大変ですね
この島では船を持っている人も多いですから、漁師さんに頼んで船で連れて来てもらう人もいますよ」なるほど、船というのはいいかも
観光地にするんだったら、あの山道を通るのはちょっとしんどい
船だったら、いかにも観光って感じで、移動も楽しんでもらえるかもしれない
「あ、ほら
あそこに、人がいるでしょう？」レイチェルさんの指差した先に、海の中に入ってバシャバシャしている女性が二人いた
多少暖かくなってきてはいるが、まだ夏というわけではない
海に入って寒くないんだろうか
「おーい！」わたしは水の中にいる女の子たちに声をかける
水から上がってきた二人は、わたしを見て目を丸くする
「あんれ、ユーリ様！どうしたんだっぺ、こんなところに？」「こんなとこでユーリ様にお会いできるなんて、わしら果報者だぁ！」なんで訛っているのかは分からないが、どちらも驚くほどの美少女
きっと元男なんだろう
肌は浅黒く日焼けし、水の滴る肌が健康的な色香を振り撒いている
だが何よりわたしの目を惹いたのは、その格好だ
二人は木綿のズロースのようなものを着ているのだが、それが肌にぺたりと張り付いて、ピンク色の乳首が透けて見えていたのだ
それを思わず凝視しながら、わたしは訊く
「ねえあなたたち、こんなところで何をしているの？」「なにってユーリ様、見てわがんねか？水泳だっぺよ」背の高いほうが答える
こちらは背だけでなくおっぱいも大きかった
乳首はちょっと陥没ぎみかな
「水泳……って、寒くないの、あなたたち？」「寒みぃもんかよ！ここらの海水は暖ったけぇから、水に入ってりゃ快適だっぺ
出たらちょっと寒みけどよ」今度は小さいほうが答える
こちらは貧乳
だがそれもまた良し
出たら寒いと言っているが、たしかに、乳首がピンピンに立っているのが分かる
あー触りてぇ
そんなことを考えていたら、小さいほうからお許しがでた
「よかったら、ユーリ様も泳ぐっぺ」「いいの！？」わたしは両手の指をチョキの形にして、小さい美少女の乳首を挟み、つまみあげた
「んきゃいぃッ！！」絶叫し、ガクガク震えながら、胸をおさえしゃがみ込む美少女
ようし次は大き方揉んだろうと思った次の瞬間、右手の人差し指と中指をフォルテに掴まれていた
「え……」そしてそのまま、フォルテは躊躇なくわたしの指を反対方向にへし折った
「うっぎぁあああーーーーーーーー！」わたしは激痛に砂浜を転げ回った
指が！指が変な方向に曲がってる！こんなの見たことない！「ふひーっ……、ふひーっ……、ふひーっ……」あまりの痛みで吹き出した汗に、砂がへばりついて気持ち悪い
「ほら、反対の手も出しなさい……」フォルテがわたしの左手を掴み上げる
「ま……、待って
お願い、許して……
本当に痛いの……、だから……」フォルテは容赦しなかった
１０分後、ようやく４本の指を修復したわたしは、再び美少女に向き直った
「砂まみれになったわ……」汗をかいて砂を転げ回ったおかげで、わたしの顔は砂で覆われ、モンスターみたいになっていた
「す、すんませんユーリ様……
おらが悲鳴さあげたばっかりに……」かわいそうに、美少女はブルブル震えていた
そりゃああんな風に指が曲がっているのを見たら、普通の人間はビビるわ
「いいのよ
ごめんなさいね、変なところ触って」悪いのはフォルテだ
（あなたでしょう！）「それより、わたしも一緒に泳いでいいかしら？砂を洗い流したいわ」「もちろん、大歓迎だっぺ！」「一緒に泳ぐっぺ！」わたしはローブを脱ぐと、下に来ていたブラウスを脱ぎ捨てて、下着姿になった
「レイチェルさんも、いっしょに泳ぎましょう！」「あ、はい……」さっきの一件で、レイチェルさんはちょっと引いていたが、服を脱いで下着姿になった
ほほう、と思った
なかなか良い体をしているのだ
「レイチェルさんは、着痩せするタイプですね」「あ、いえ……、そんな
ユーリ様こそ、脱いでもセクシーで、素敵です……」なんだこの女、わたしに惚れているのかと思った
押し倒したろかな
だが、フォルテがいるから今日は我慢だ
次は大腿骨あたりを折られかねない
そう思ってフォルテを見て仰天した
「な
な
なな……」「我がどうかした？」そう言ったフォルテは全裸だった
「いやいや、全裸はだめでしょう、全裸は」「我は子供だから、平気なのよ
それともあなた、子供に邪な気持ちでも抱いているのかしら？」目を細めてこちらを睨みつけてくる
挑発的である
挑発的な幼女である
それより下の方が気になるのである
やだー、ツルツルじゃないですか、ツルツル
「ハハッ、そんなことあるわけないし……」「下の方見ながら言われても説得力がないわね……」「いいから、とにかく、泳ぎましょう」フォルテをごまかして海に足をつけて驚いた
「なにこれ、めっちゃ暖かい……」まるでぬるめのお風呂に入っているような感覚
それくらい暖かい
そのまま肩までつかる
「ふわー！なにこれ！気持ちいいー！」思わず叫んでしまうくらいだ
「この辺りは南からの海流が流れ込んでくるので暖かいんですよ」レイチェルさんが教えてくれる
「これなら、冬でも泳げるかもしれないわね」「おらたち、冬でも泳ぐっぺよ
水に浸かってりゃ寒みぃこともねぇし、泳いで体あっためて、水から出た後に食べる鍋料理がまた格別なんだっぺ」「この辺で釣れた魚を鍋に放り込んで煮るだけの、簡単料理だぁ」なるほど、漁師料理というやつか
ひょっとしたら、これも売りになるかもしれない
その後、海水浴を楽しんでから、わたしとフォルテとレイチェルさんは飛行魔法で町まで戻ってきた
「レイチェルさん、今日はどうもありがとう
オース海岸は良い観光地になりそうです」「ユーリ様のお役に立ててよかったです
島の発展を楽しみにしています」レイチェルさんと別れた後、フォルテが言った
「海岸を観光地にするにしても、泊まるところを作ったり、道を整備したり、いろいろ準備が必要なんじゃないの？」「そうだね
結構お金がかかりそう」「我は、まずは元手になるお金を稼ぐべきだと思うのよ」女神のくせになかなか現実的なことを言う
「だから、まずは妖精牧場を作りましょう
レバーで儲けて、それからオース海岸を開発するのよ」そして女神のレバー愛は少しもぶれることがない
「わかったわよ
それじゃ、明日からは牧場を作る準備をしましょう
まずは、妖精を捕まえにいかなきゃね」「ええ、もちろん我も行くわ！」フォルテは嬉しそうに言った

妖精を捕まえに行こうと決めた翌朝、わたしとフォルテはソフィアの自宅を訪れた
これから妖精を捕まえにエルフの森に出かけるので、いちおう不在になることを伝えようと思ったのだ
だが、玄関の扉をノックしても、中から反応はなかった
「おかしいわね
ソフィアのやつ、いないのかしら？」「どこかへ出かけたのかもしれないわよ」「こんなに朝早く？」ソフィアは清楚な見た目に反してＤＱＮでビッチなので、夜型のイメージしかない
「どうせまだ寝てるんでしょ
ほら、ドアぶち破って中に入るわよ」わたしは風刃(エアカッター)の魔法でドアの鍵を切断すると、中に入った
室内は、甘ったるいようなスパイシーなような、異様な香りで包まれていた
「な、なにこれ……、臭い……！」見ると、玄関脇にやたら角ばった安っぽい、それでいて妙に色使いの派手なデザインの香炉が置いてあり、その香りはそこから漂っているようだった
「これ、こういう香りのお香を焚いているみたいね」「マジで？センスないな……」いかにもＤＱＮが好きそうな安っぽいお香である
まともな大人なら、こんなお香貰っても捨てるわ
調度品も酷いものだった
高級そうな木製の棚の上に、白いフワフワのファーの敷物が敷いてあったり、床にはピンクヒョウ柄の敷物が敷いてあったりする
全体として見るとすごく安っぽいのに、一つ一つは高級品っぽいのが実にムカつく
家代をわたしに出させたので、（クソみたいなセンスのくせに）浮いた金で高い家具を買っているのだろう
生活保護をもらいながら高級肉を食べているＤＱＮ世帯と似たようなメンタリティだ
壁紙はピンクと白のストライプだし、壁と天井の境目からは間接照明のつもりなのか、青色や紫色の魔法光がボンヤリと室内を照らしていて、異様な雰囲気を醸し出している
壁のところどころには、無表情な白猫のキャラクターのようなものが描かれていて、これもまた全体のバランスを悪化せしめていた
「これは……、我が最も嫌う混沌だわ……」さすがのフォルテも頭を抱えていた
こんな部屋を作るために家を買わされたのかと思うと情けなくなってくる
おまけに、床には脱ぎ散らかされたブラウスや下着が散乱していて、女臭い匂いを放っていた
「これが普通の美少女のものなら喜んでペロペロするんだけど……」さすがにあのビッチのはないわ
性病とか持ってそうだし
そんなことを考えている時、奥の部屋からゴツンゴツンと、物音がした
「あそこ、寝室かしら？」「やっぱり寝てたのよ
行ってみましょう」扉を開けると、想像を絶する光景が広がっていた
「う〜〜〜！！う〜〜〜！！」カーテンを閉め切った寝室で、ソフィアが一人、唸りながら自分の頭をゴツンゴツン壁に打ち付けていた
「ちょ、ちょっとソフィア！あんたなにやってんの？」慌てて自傷行為をやめさせようと羽交い締めにしたら、「うをををっをおおッおおぉぉぉ〜〜〜〜〜！！」絶叫
「離せはなせ放せーーーッ！あいつが私を殺しにくる！やめろ、やめろーーー！！」頭を振って大暴れするので、その度にわたしの顔面にソフィアの後頭部がぶつかって痛い
「あんたが暴れるのをやめろ！……フォルテ、当身！」「任せて」フォルテはソフィアの正面に回り込むと、鳩尾に正拳突きをねじ込んだ
「ぐっふぅ……！」短く呻いて、ソフィアは気を失った
「ハァ……、ハァ……、なにこいつ
禁断症状出てるじゃないの……」くっそ、鼻血出た
「きっと治癒魔法を忘れたのね……」ソフィアは前の男に薬漬けにされているので、一日一回治癒魔法を自分にかけないと、禁断症状が出てしまう体質になっているのだ
仕方ないので、ソフィアに治癒魔法をかけてやる
これで禁断症状も少しは治まるだろう
ほどなくして、ソフィアが目を覚ました
「あら……、どうして、ユーリがここにいるのです？」まったく覚えてないらしい
実に迷惑なやつだ
「……ユーリ、鼻血が出ていますよ」「あんたがやったんだよ！」「……というわけなので、わたしたちは妖精を捕まえに行ってくるわね」ようやく落ち着いたソフィアに事情を説明したところ、ネグリジェのままベッドに腰掛けていたソフィアが、一瞬ポカンとしたのち、呆れ顔になった
「あの、ユーリ？今は税金を徴収しなければいけない大事な時期なんですけど？」「だから、それはソフィアに任せたから
ちゃんと１ヶ月以内に２０億揃えといてね」国庫納付金を納める期限は１ヶ月後だ
「集まってなかったら拷問だから」ソフィアの顔が引きつる
「逃げたら追いかけて殺すから」わたしが本気になったら、地の果てまで追いかけてでも殺す
ソフィアはそれを良く知っているので、青い顔で頷いた
「わ……、わかりました
ただ、１万人から税金徴収するにはそれなりに人手が必要ですから、できるだけ早く帰ってきて、手伝ってくださいね」「わかってるって」わたしたちは、ソフィアの家を離れると、エルフの森へ向かった
例によってフォルテと手を繋いで、飛行魔法でユナイ島に到着すると、適当な森に着陸した
「まずは妖精をたくさん捕まえなくっちゃね」わたしは手当たり次第に見つけた妖精を拘束(バインド)魔法で捕まえて、持ってきた蓋つきの籠に入れていく
蓋つきなので妖精でも飛んで逃げることができない
１０匹ほど捕まえたところで、ちょっと休憩
「おいしそうね
早速いただきたいわ……」妖精を見てじゅるりとヨダレを垂らすフォルテ
残酷だなんだと言っていたのと同一人物とは思えない
「だめだよ、フォルテ
これは繁殖用に生きたまま持って帰るやつなんだから」「わ……、分かっているわよ、それくらい」「だけど、本当に繁殖できるのかしら？」わたしが呈した疑問に、フォルテが答える
「ソフィアが言っていたでしょう？妖精は、めしべとめしべをくっつけて繁殖するんだって」たしかに
性器を擦り合わせて、絶頂と同時に妊娠すると言っていた
「だけど、ヤク中の言うことだからね
妄想の類かもしれないよ？」「そ……、それはそうかも知れないわね……」フォルテは唸った
今朝の惨状を見れば、疑いたくもなるだろう
しばらく唸った後、フォルテは「確かめてみましょう」と言った
フォルテは、籠から適当な２匹の妖精を掴み出すと、着ていたピンクの服を脱がせて、松葉崩しの要領で妖精と妖精の股間をこすり合わせた
「いっぎぃいい！ぎいい！」恐怖と痛みで妖精が悲鳴をあげる
「ちょ……、ちょっと、嫌がっているじゃない
やめてあげなよ」「大丈夫よ、こいつら知性もなにもない、虫みたいなもんなんだから、可哀想とかないわ
それに、羽もがれて肝臓取られるよりは全然マシだと思うわよ」「それはそうかもしれないけど……」以前は知性の有無で生命の価値を測るのはどうか、みたいなことを言っていた女神がどの口で言うのか
てか、どんだけ妖精牧場に思い入れがあるんだ、この幼女は
「いぎいッ！ぎいッ！」さらにフォルテがゴシゴシこすり合わせていると、なんだか妖精の顔色が変わってきた
頬が赤みがかって、上気しているというか、これは発情しているんじゃないだろうか？「みて、ユーリ！いい感じになってきたわよ
こいつら下等生物のくせに、いっちょ前にエロい顔になっているわ！」妖精白目を剥き、下を突き出して、ハァハァと荒い呼吸をしている
「ほらァッ！アヘ顔晒して絶頂(イ)きなさい！」「いッ、いぎぃいいーーーーー！」フォルテが魔法少女陵辱物の敵女幹部みたいなセリフを吐くと、妖精は小さい身体をビクビク震わせて、絶頂した
フォルテはそれを見て満足すると、ぐったりして動かなくなった妖精を籠にもどす
「これで、妊娠したかしら？」「さあ……、どうかな
特に見た目に変わりはないようだけど……」まあ仮に妊娠していたとしても、妖精の妊娠期間がどれくらいかが分からない
もしかしたら人間より長いって可能性もある
「すぐ反応があればいいんだけどね……」しばらく様子を見ていると、森の奥でガサガサ音がするのが聞こえた
何事かと思って見てみると、茂みの中から一匹の妖精が現れた
だが、その妖精は普通ではなかった
とにかくデカイのである
普通の妖精は大体人間の肘から先くらいの大きさしかないのだが、この妖精、おそらくフォルテと変わらないくらいの身長があるだろう
しかも、普通の妖精は胸も小ぶりなのだが、この妖精は胸が大きく突き出しており、体も全体的に少しムチムチしていた
「ユーリ、なにあれ！あんな大きな妖精、初めて見たわ！」フォルテが目を輝かせる
その目は完全に美味しい食べ物を前にしたときの目だった
「あれだけ大きければ、どれだけの肝臓が取れるのかしら……」物騒なことを言う
その妖精は、だんだんこちらに近づいてくると、わたしたちの前で立ち止まって、驚いたことに、話しかけてきた
「あなたたち、何をするのよ！？どうして妾(わたくし)の子供たちにそんな非道いことをするのよ！？」「よ、妖精が喋った！？」「あんた、何者！？」驚くわたしたちに、その妖精は言った
「妾は大妖精サブレーよ！あんたたちこそ、何者よ！」
「妾は大妖精サブレーよ！あんたたちこそ、何者よ！」その巨大な妖精は尊大な態度で言った
「わたしは魔女のユーリ
こっちは娘のフォルテよ」「妾は大妖精サブレーよ！」それはさっき聞いた
「あんたたち、どうして妾の子供たちをいじめるのよ？」サブレーが再び訊いてきた
「子供たちって、この小さい妖精はサブレーの子供なの？」「小さい妖精は大妖精の子供よ！」「ということは、小さい妖精が大きくなったら、大妖精になるってこと？」「小さい妖精ほとんど大きくならないのよ！大きくなったらそれ大妖精なのよ！」わたしは、フォルテと顔を見合わせた
「どう思う？」「なんだか妙にテンションが高い妖精ね
ただ知能は低いわ
心が読めないもの」ある程度知性がないと心が読めないらしい
「そんなことより、どうして子供たちをいじめるのよ！」サブレーが三度同じ質問をしてきた
「いじめてたんじゃないよ
妖精の子供を作らせようとしてただけ」わたしが答えると、大妖精は呆れたような顔になった
「小さい妖精は子供産まないのよ！子供産むのは大きい妖精だけなのよ！」再び、フォルテと顔を見合わせる
「つまり、小さい妖精と大妖精の関係って……」「我もよくわからないけれど、稀に小さな妖精が大妖精に進化して、そうすると繁殖できるってことではないかしら？」それはつまり、サブレー以外にも大妖精が存在するってことだ
もちろん、妖精は二匹のメスで交尾する、という情報が正しかったらの話だが
「そうだったの
ごめん、知らなかったよ」「我も知らなかったわ
ごめんなさいね」わたしたちは素直に謝った
「あんたたちが素直に謝るなら、それで許すのよ
その小さい妖精も逃すのよ！」籠を指差す
「そんな……、せっかく捕まえたのに、嫌よ！」フォルテは抵抗したが、わたしは籠の蓋を開けた
パタパタと羽を羽ばたかせて飛んでいく妖精たち
さっきフォルテに陵辱された二匹はぐったりしたまま動かなかったので、籠を逆さまにして振ると地面にべちゃっと落ちた
「さ、お逃げ」こう言っておけば、妖精が飛んでいかなくても逃したことになる
魔女の知恵である
「ああ〜、我のレバーペーストが……」フォルテは残念そうに飛んでいく妖精を見送った後、きっ、とこちらを睨みつけた
「ちょっと、どうして逃すの！？」「だって、妖精を産むのは大妖精なんだよ
今ここで大妖精の機嫌を損ねるのはまずいって」「こいつを捕まえて帰ったらいいじゃない！」「交配するには最低二匹はいるんだから、こいつだけ捕まえて帰るより、こいつに取り入って仲間の居場所を聞いた方がいいと思ったんだよ」「まぁ……、それもそうね……」わたしたちは小声で会話を終えると、大妖精に向き直った
「さあ、この通り妖精さんたちは逃したわよ」「うん、あんたたち、いい人間よ！それじゃ、妾は帰るのよ！」踵を返してバタバタと羽を羽ばたかせるサブレーに、わたしは呼びかける
「ちょっとまって、サブレー！あなたって、どこへ帰るの？」サブレーの羽の動きが止まり、こちらを振り返った
「妾、妖精の村に帰る」「妖精の村って？」「妖精の村、小さい妖精たくさん住んでる
大妖精も何人かいる」「へえー、その妖精の村、いちど行ってみたいな！」だが、サブレーは表情を変えなかった
「人間が入ることは、許されてないのよ」「許されてないって、誰に許されてないの？」「村の決まりなのよ」「その決まりを作ってるのは誰なの？」「知らないのよ
ずっと昔からある決まりなのよ」「村長の許可を取ってもだめなの？」「妾が村長なのよ」「じゃあ、サブレーの村長権限で、わたしたちを入れてくれたらいいんだけど？」「よくわからないのよ
とにかく、決まりだからダメなのよ」「決まりって、人間が入ったらダメって決まりでしょう？」「そうなのよ」「わたしは魔女だし、エルフの血が入っているから人間じゃないわ
こっちのフォルテだって、実は自動人形だから人間じゃないの
それならＯＫでしょう？」「人間……じゃない……のよ？」「そう、わたしたちは人間じゃない」「そうは見えないのよ……」疑いの眼で見てくる大妖精だが、もう一押しだ
「人間には、こんなことできないでしょう？」わたしはフォルテの左手を掴むと、その人差し指を握り、手の甲方向にへし折った
「うッぎゃああああぁーーーーー！！」前回やられたのの仕返しだ
女神なのでこんなのはすぐ回復するのだが、痛みだけは感じるらしく、腕をおさえてゴロゴロ転げ回っている
「あははははは！フォルテ、傑作だわ！まるで幼女が駄々こねてるみたいじゃないの！」指をさして笑っていると、鬼の形相をしたフォルテが人智を超えた速度で起き上がり、その指を掴んだ
もちろん、次の瞬間へし折られました
「うっぎいいいいいいぃいいぃいぃぃーーーーー！！」今度はわたしが転げ回る
「あーっははは！いい気味だわ
やられたらやり返す
それが我の流儀なのよ
覚えておきなさい、ユーリ」さっきへし折られた指でわたしを指差して笑う
「さっき折れたはずの指が、もう治ってるのよ！」サブレーは驚愕していた
魔法だと折れた指を治すのって結構大変で、１０分くらいかかるのだ
それがフォルテは一瞬で指を治したものだから、吃驚するのも当然だ
「うっひひひ……、ね……？わ……、わたしたち人間じゃないでしょう……、ふー、ふー」汗だくでわたしはそう言った
わたしの指は治るのに１０分くらいかかるので、右手をポケットに入れて隠している
だが、それでサブレーは信じたようだった
「わかった
おまえら妖精の村に連れて行くのよ
でも、中に入れるかどうかは、もう一人の村長と話し合って決めるのよ」「もう一人の村長？」「妖精の村には、村長二人いるのよ
妾と、もう一人は大妖精ボーロっていうのよ」「大妖精ボーロ？」「妾の幼馴染なのよ
ボーロと妾で、何人も小さい妖精作ったのよ」それを聞いたわたしとフォルテは顔を見合わせ、にんまりと微笑んだ

わたしとフォルテは、バタバタと巨大な羽をバタつかせて飛ぶ大妖精サブレーの後を飛行していた
「すごいムチムチしてて、パンツがほとんど見えないね」サブレーの太腿がすごすぎて、いくらスカートがめくれても、パンツが見えない
「そもそも妖精はパンツを履かないわ
覚えておくのね、ユーリ」「そうなんだ
今まで注意して見たことなかったから知らなかったよ」「それに、あの妖精が着てるピンクの服も、本当は服じゃなくて皮膚の一部なんだって
カタツムリの殻みたいなものなんだって」この女神、かなり妖精について熱心に研究しているらしい
不偏不党を旨とするべき女神が、こんなに偏ってていいのだろうか
ていうか、カタツムリって殻取ったら死んじゃうんじゃなかったっけ？……てことは、あの服を脱がされた妖精も……
「服を着るくらいの知性があれば、それを取って食うような野蛮なことはしないけれど、妖精も所詮は下等生物よ
言葉を喋るだけなら、カラスでも喋れるのだから」「フォルテも、今日はずいぶんよく喋るのね
あんたそれ、自分に言い訳してるの？ひょっとして」「何を言うのよ
神々には後悔も反省もない
従って言い訳もしない
覚えておくのね、ユーリ」うすうす感じていたけど、やっぱりフォルテはクズだ
いや、神様全般がクズなのか？「聞こえているわよ！誰がクズよ！発想が人智を超えすぎていて、そう見えるだけよ！」そんな話をしていると、サブレーが高度を下げ始めた
「ほら、どうやらついたみたいよ」サブレーと一緒に地上に降りる
そこは、なんの変哲もない森の入り口だった
「フォルテ、この森の場所覚えた？」「いいえ、同じような森ばかりだもの
覚えられないわ」「わたしも
また次来るときのために、目印が欲しいわね」「あとで近くの森を一つ焼いて帰りましょうか
そうすれば、次来た時に目印になるでしょう？」これが人智を超えすぎた発想というやつだ
さすがにないわ
「おまえたち、妾について来るのよ！」サブレーに促され、後をついていく
「なんか、あんたと話してたら、わたしまで大妖精のことを知性のない存在って思えてきて、なんだか怖くなって来たわ」知性がなく、ただ本能と簡単な学習だけで動いているにも関わらず、そいつが喋るとか怖すぎるでしょ
「とは言っても、ハシゴ状神経系ってわけでもないから
一応脳はあるのよ」「ハシゴ状神経系ってなに？」「ちょっと人間には難しい概念かしら
昆虫とかそういう脳のない生き物の神経系のことよ
言ってみれば、簡単な脳みたいなものね」「はぁ……」確かに、何を言っているのかわからない
歩いていると、森がどんどん暗くなり、それにつれて、だんだん霧が濃くなって来た
「ちょっとおまえたち、ここで待っているのよ」サブレーはそう言うと、ひときわ霧の濃い森の奥へ入っていった
「ここ、霧がすごいね」「我の見立てでは、これはただの霧じゃないわね
この森の魔力の霧で、妖精の村を隠蔽しているんだわ」「なるほど、連れて来てもらわないと入れないってことだね」「そういうことよ
だからユーリ
なんとしても今日、２匹の大妖精を連れて帰るわよ」フォルテの目は決意に輝いていた
しばらくすると、サブレーが戻ってきた
ただ、今度は一人ではなかった
一緒に、もう一人の大妖精がいた
「初めましてー
妾(あてくし)、ボーロと、申しますのー」えらく間延びした喋り方をする、妙にセクシーなお姉さん風の大妖精だった
「あなたがユーリさんに、あなたがフォルテさんねー？」指を指しながら言ってきたが、逆だった
「いえ、わたしがユーリです」「我がフォルテです」「あらあらあらー！」手を胸の前にもってきて、ブリっ子のポーズで体をくねらせる
この媚びのポーズを知性ではなく本能と反射で行なっているのかと思うと、恐怖すら感じるわ
擬態で蝶を誘うハナカマキリみたいなやつだ
「それはそうと、我たちはこの村に入れてもらえるのかしら？」フォルテが苛立ちを隠さずに聞いた
相手が下等生物となると、乱暴な態度を取る女神
「うーん、どうしましょうー
でも、昔からの決まりですしー
うーん」それを見てフォルテが切れた
「ユーリ、やっておしまいなさい」「はいな
拘束(バインド)！」こういうのはわたしの得意技だ
拘束(バインド)を範囲魔法にして、二人とも拘束する
「な、何をするのよ！」「あーれー
おやめ下さいー！」「黙らっしゃい！あんたたちの御託にはもう付き合えないわ
さ、一緒に来てもらうわよ」「でもフォルテ、どうやって連れて帰るつもり？」わたしは聞いた
「そんなの、いつもの飛行魔法で運べばいいじゃないの？」「飛行魔法って、自分しか浮かせられないんだよ
だから、フォルテの手を引いて飛ぶことはできても、さすがにあと大妖精二人連れてっていうのはしんどいと思う」「昨日はレイチェルと我を連れて飛んでいたでしょう？」オース海岸に行った帰りのことだろう
「あのときは、距離が短かったもん
さすがにユナイ島からサブライム島では遠すぎるよ
海の上では休憩できる陸地もないし
しかも３人と４人では違うわよ」「こいつらは人間じゃないから、２人と２匹よ！」「厳密に言うとあんたも人間じゃないから、１人と１柱と２匹だけどね」ていうかこの中で人間って自分だけなんだ
こわー！「じゃああんた、どうするつもりだったのよ！」「わたしだって最初は小さい妖精を持って帰るだけのつもりだったのよ
大妖精を連れて帰るなんて想定してないもの」「あーもう！せっかく捕まえたのに、連れて帰れないんじゃ意味がないじゃない！」頭をかきむしるフォルテ
というか普段クールなフォルテがここまで取り乱すのを見るのは初めてなので、ちょっと、ていうかかなり引いてる
なんとかフォルテに元のクールなフォルテに戻ってほしい
その一心で、わたしは必死で考えた
そして出した結論
「わかった
じゃあ、エルフの里に行こう」「エルフの里？」「ええ、この島はエルフが住んでいる島だから、エルフの里があるわ
そこからデインまで定期船が出ているはずだから、大妖精を連れてその船に乗りましょう」「なるほど、海路を行くわけね
いいじゃない、ユーリ！」今度は変にテンションが高くなってしまった
全然クールじゃない
「でも、エルフの里ってどこにあるのかしら？」「ユナイ島の西岸だったはずだから、西のほうに歩いて行けばあるでしょう」「ずいぶん適当なのね……
まあいいわ、あとは、こいつらをどうやって連れていくかね」「それなら、考えがあるよ」わたしは、風刃(エア・カッター)でその辺の木を切り倒すと、さらにその木を削って、籠と車輪を作った
「この車輪を、この籠にこうやってつけると……」移動可能な檻の完成である
「すばらしいわ、ユーリ
あなたは今年のヴァルハラ大賞よ！」ヴァルハラ大賞っていうのが何かは知らないが、絶対フォルテの一存で決められるようなものではないと思う
こうしてわたしたちは、大妖精２匹を檻に入れて、一路西へと向かうのだった

