生徒会室で、生徒会長である橘翼（たちばなつばさ）は、役員達ににっこりと笑みを浮かべた
「お疲れ様でした
今日の部はこれで終了です
皆がいてくれて、とても助かったよ」「そんな、会長お礼なんていいんですよ」「そうだよ、お前が一番頑張ってたじゃんか」「会長の為なら、私まだまだ頑張れますから！」素直な役員達の言葉に、翼は穏やかに微笑んだ
「そうかい？僕一人じゃあ、とてもこの量を裁ききれないからね
本当にありがとう
あぁ、戸締りは僕がするから、君達は先に上がっていいよ」翼が席を立つと、全員が帰り支度を始める
そして次々に生徒会室を出て行く
「お疲れ様でしたー」「会長、また明日っ！」「お疲れっした」全員が出て行くと、翼は深くため息を吐く
そして、ゆっくりと椅子に腰を下ろした
「……ったく、優等生も楽じゃねぇぜ」ガラリと変わった口調を聞くものはいない
翼は元々こちらの方が素なのだ
だが、ある事情から猫を通り越して、特大の虎を被っている
もちろん、この正体を知るものは生徒会にも、生徒の中にもいない
「生徒会なんか入るもんじゃねぇな」伊達眼鏡をはずし髪をくしゃりとやると、随分と印象が変わる
優等生然としていたものが、今時の高校生に大変身だ
今度は一日中首を絞めていたネクタイを取る
それから制服の前を二、三個開くと、ようやく息が出来た気がした
本当は常に着崩したいのだが、生徒の見本となるべき生徒会長が、まさかそんな格好をするわけにはいかない
なので、誰もいない時を見計らってこうして息抜きをしているのだ
その時、ふいにドアがガチャリと鳴り、止めるまもなく、少女が顔を出す
「す、すみません
会長、忘れ物──」彼女はそこまで言うと目を見開く
大人しそうなこの少女は、確か一年生の坂峰鈴（さかみねすず）だったはずだ
翼は舌打ちをして、鈴を無理やり引っ張り込むと、後ろ手に鍵をかける
「えっ？えっ？」「見ーたーなー？」混乱している鈴に、翼はおどろおどろしく近寄る
すると、彼女は半泣きでへたり込んだ
そしてぱかりと口を開くと、か細い声で助けを求める
「た、助けてくださいっ！どこですか、かいちょうぅっ！！」「はっ？」助けを求められたのはなんと、自分だった
「あ、あなた誰ですかっ！？会長はっ？会長をどこにやったんです！？」しかも、彼女は翼のことをまったく気付いていないらしい
「さっきまでここにいたはずですっ！はっ、ま、まさか、あなたが食べたんじゃっ！？」混乱しているのか、突拍子もないことを言い出す鈴に、翼は噴出すのを堪える
「く……っ」「くっ？」しかし、びくびくしながら首を傾げる少女に、翼の腹筋はとうとう限界に達した
「あっはっはっはっはっ！！」「えぇっ！？なんで大爆笑！？」突っ込みつつも怯えるという器用なことをやってのけた彼女は、どうやら本気でわかっていないらしい
翼は、害がなさそうな鈴なら自分の秘密を守れそうだと判断して、正体を明かす
「わからないかな？僕だよ？」「え？えぇぇぇーっ！？」眼鏡をかけながら、にっこり笑ってやると、彼女は大きな目を落ちそうなほど見開いて驚いてくれた
「か、会長ですか？」「そうだよ？」「ほ、ほんとに？」「あぁ、もちろん」「ふ、双子とかじゃなくて？」「く……っ、オレに双子はいないぜ？」こんなに笑ったのは久しぶりだ
なにしろ、毎日虎を被っていないといけない立場なので、馬鹿笑いもやすやすと出来やしない
自分の笑いのツボを押しまくってくれる鈴が、翼はすっかり気に入ってしまった
「……いいな、お前」「はい……っ？」不穏な言葉だとでも思ったのか、鈴はべったりと壁に懐く
「そんな泣きそうな顔するなよ
もっと苛めたくなる」「ひいぃぃっ！」「冗談だって
……半分な？」「わ、わ、私は何も聞いてませんっ！私は何も見てませんっ！」あわあわと逃げ惑う鈴は、中々可愛らしい
翼はにやりと笑うと、鈴に近寄る
そして、へたり込んだ彼女をぎゅっと抱きしめる
「はわわわわっ！」「おら、大人しくしろ」小さな彼女はすっぽりと腕の中に納まるサイズだった
ジャストフィットな鈴は、ふわふわと柔らかい
──いいもの見つけたな
怯える彼女は大変愛らしく、日頃の疲れも癒される
「オレなぁ、中学の時にちょっとばかし問題児でな
高校でこの学校に入る時、条件がつけられたんだよ
それが、真面目な振りして生徒会長に上り詰めることだったわけ
だから、誰も本当のオレを知らない
お前以外は、な
この秘密、守れるよな？」低い声で耳元に囁いてやると、鈴は壊れた人形のように何度も頷く
「は、はいぃぃ！誰にも言いませんし、二度と近づきませんっ
だからもう離してくださいぃ！」二度と近づかないの一言に、翼はぴくりと眉を上げた
そして、もう一度耳元に囁いてやる
「オレ、お前が気に入っちゃった
これからよろしくな？」「いやぁぁぁ！？カムバッーク、純白の生徒会長っ！」「く……っ、やっぱいいな、お前」じたばた暴れる鈴を抱きしめて、翼はご機嫌で彼女を愛でたのだった

