炎天下の中、少女が小さな身体に不釣り合いな程の大きな荷物を、えっちらおっちら運んでいた
シミひとつないなめらかな肌は、今は暑さでうす紅色に上気し、滑らかな額からは汗が滴り落ちる
「うぅ………
特売につられて買いすぎた………」ついには力尽きた様子で、道端に座り込んでしまった少女が、弱々しい声でボヤく
スーパーから自宅までまだ半分ほどしか来ていない今、道のりは果てしなく遠く感じた
最後の力を振り絞り、荷物をずりずりと引きずるように道の端によると細やかな木陰へと逃げ込み、ほぅ、と大きく息をついた
背中に背負ったリュックから水筒を取り出し一気に煽る
勢いのつきすぎた水が口の端から溢れて細い顎から喉に伝って流れて行く様が妙に艶めかしく見えたのは、夏の暑さの幻影だろうか
「子供の体って非力すぎる……
おばちゃんボディに切実に戻りたい………」パタパタと手で顔を仰ぎながら虚ろな目で呟くその顔は、子供の表情ではなく人生に疲れた中年のようだった
幼げな少女の容貌とあまりにもアンバランスなその表情が、少女に絵もいわれぬ不思議な魅力のようなものを付加させていることに、幸か不幸か本人だけが気づいていなかった
「お嬢ちゃん、おつかいかい？ずいぶん重そうだけど、おじさんが手伝ってあげようか？」そんな言葉とともに、少女の前に人影が立った
俯きがちに座り込んでいた少女が、その親切そうな声に顔を上げ、正面に立つ人影を仰ぎ見た
逆光になって顔はハッキリと見えないけれど、妙に底光りして見える瞳が、男の言葉が親切心だけから来ているものではないことを物語っていた
見た目通りの幼い少女ならば、気づかないであろう「大人」のドロドロとした何か、を、残念ながら見た目通りの幼い少女ではない彼女(・・)はハッキリと読み取ってしまう
(はい、アウト〜〜！)そうして、心の中で親指を立てて叫ぶ
余計な波風を立てたくないので、あくまで心の中のみだが
「大丈夫です
お家、もう、すぐそこなので」当たり障りのない言葉で断りを入れながら、少女はいそいそと立ち上がった
そうして、ぺこりと小さく頭を下げて立ち去ろうとする
「子供が遠慮するもんじゃないよ
おじさん、すぐそこに車停めてるし送ってあげるよ？涼しいよ？」しかし、男は少女の言葉を無視するように、スーパーの袋に手をかける
(はい、ツーアウッ！車連れ込んでどこ行く気よ！)少女が取り上げられまいと慌てて袋をつかんだ
「車なんて乗るような距離じゃないし、本当に大丈夫です！」少し強めの言葉で断れば、男の顔がムッとしたように歪む
その表情に、少女の心に僅かに焦りが浮かぶ
(こんな細やかな否定に敏感に反応するとか、心せまっ！)しかし、男の心のどこかを少女の反応が傷つけたのは事実である
「いいから、コッチにこいよ！」グッと少女の細い手首が力任せに掴まれ、引っ張られた
突然の豹変に、少女の瞳に恐怖の色が浮かび、反射的に身がすくむ
倍近い体格差の男に凄まれてしまえば、恐怖を感じるのは当然
だけど、ギュッと唇を噛んでその恐怖を押さえ込んだ後、助けを叫ぶ為に大きく息を吸い込んだ、その時
「おい、おっさん
何してんの？」この真夏に冷気すら感じそうなほど、冷たい声がその場に響いた
少女を力任せに引きずろうとしていた男が、その声に反射的に振り返り、そこに立っていた人物を見て顔をしかめた
そこには、白い半袖のシャツにグレイのスラックス、学生鞄を持った中学生らしき少年が立っていたのだ
「うるさい
取り込み中だ
子供は引っ込んでろ」相手が未成年であると気づいた男が、一瞬怯んだ表情から一転、強気な態度で叫んだ
「私はこの子の父親の友人で、この子を連れてきてくれと頼まれてるんだ」堂々たるその主張に、少女の口がポカンと開いた
その様子にも気づかずに、男はドヤ顔で胸を張る
しばしの沈黙の後、少年が深々とため息をついた
「はい、ダウト
あんたなんか知らないし」「は？」冷静な少年の様子に、男が毒気を抜かれたように瞬きをする
ポカンとした顔は、次に続けられた少年の言葉に、驚愕に歪んだ
「だから、鈍いな、おっさん
その子の身内なの、おれ
てか、家族ね
で、あんたなんか知らないしもっと言うなら、父親も死んでいないし」驚愕に歪んだ男の顔が、みるみる蒼ざめていく
暴かれた嘘に、頭が真っ白になっているのだろう
「で？何か言うことは？犯罪者のオッさん？」「うわぁぁぁ！！！」「きゃぁっ！」少年のトドメとも言う言葉に、男は意味不明の叫び声をあげると、掴んでいた少女の腕を振り回して、その華奢な体を少年の方へと突き飛ばした
あわや地面と激突、と言うところで駆け寄った少年が掬い上げて抱きしめた
「………逃がすわけないじゃん」そうして、反対側に走り去ろうとする背中を冷たく睨みつける
と、角から飛び出してきた人影が男の前に立ちふさがった
通せんぼするように両手を広げたのは、少年と同じ年頃の男の子で、強いて挙げれば若干少年より体格が良いだろうか？それでも、自分よりは小柄な少年に勝機を見たのか、男が走る勢いのまま掴みかかった
「はい、しゅーりょー」「あっ、ルイ君」冷静な少年の声と少し嬉しそうな少女の声
その声が上がるのと、全てが終わるのはほぼ同時だった
自分に向けて伸ばされた両手を掴んだ少年が軽く半身を捻ったと思った瞬間、男の体がフワリと宙に浮き、地面に叩きつけられたのだ
それは、まさしく瞬きの間の出来事であり、少女には何度見てもどうやったのか皆目見当もつかない
その間にも、少年は何処からか出した縄で、着々と男を後ろ手に拘束していた
痛みに呻く男を華麗に拘束して動けなくした後、少年が立ち上がりフワリと微笑むと、その様子を伺う2人に向かって軽く手を挙げた
「ルイ君、ありがとう！相変わらず、華麗だね〜〜」それに、手を振り返して少女が駆け寄っていく
その後ろ姿を見送った後、残された少年は、軽く肩をすくめるとすっかり忘れられてしまった少女の荷物を持ち上げる
「なぁ、多分、警察行って時間取られることになるんだけど、これの中身大丈夫？母さん（・・・)」かけられた声に、少女が振り返った
「うん、大丈夫〜〜
中身基本乾き物と水ものばっかりだから〜〜」 
いつもの時間に目が覚めた
いつもみたいにベットから降りようとして、足がカクンッてなって、ベットから転げ落ちた
そんなに高さのあるベッドじゃなかったからダメージもほどほど
痛む腰をさすりながら洗面台に立って、違和感
けど、まだ寝ぼけてたから気にせず洗顔して、ようやくしゃっきりしてきた頭で顔を上げ、鏡を覗きこんで………
「はあぁぁぁ？？！！何コレ？！？！」叫んだ私は悪くない
だって、鏡の中には
「母さん！？どうし………誰だ、お前？！」叫び声に飛び起きたらしい息子が駆け込んできて、叫び声をあげる
さもありなん
鏡の中には、推定10歳の私の顔が映っていたんだから

若葉葵
冗談みたいな名前になっちゃったけど、惚れた男の名字がそうだったんだからしょうがない
既婚者
現在36歳
14歳思春期真っ只中の息子が1人
旦那は6年前に病気で死別して、息子と2人二人三脚で生きてきたシングルマザー
職業、そこそこ売れてる(つもりの)小説家
しかしショーレースには箸にもかかりません、な、残念仕様
それが、「私」だった
はずなんだけど
「どうしたもんかな、コレは」ため息つきつつ、とりあえず、コーヒーを入れる
カフェイン中毒気味のため、コレがないと何にしろ始まんないんだよね
ある日突然、36歳のおばさんボディが推定8〜10歳児へと逆戻り
いやぁ、訳わからん
ダイニングテーブルで、さっきまで散々一緒に騒ぎ尽くした息子がくったりしてるのを眺める
最近じゃ思春期特有の斜に構えたがる息子が、昔みたいに感情露わにギャアギャア騒ぐ姿は可愛かった
コポコポという音と共に立ち上がるコーヒの香りを楽しみながら、拉致もつかない事をぼんやりと考える
さてはて、これからどうしたものだろう
鏡を眺めて確認したところ、たぶん現在8歳以上10歳未満
なんで分かるかって？大体の体形と、10歳の時堤防から落ちて出来た腕の傷が無い事からの考察ってヤツですよ、ワトソン君
ちなみに手の甲に6歳の時に鉛筆の芯刺しちゃって出来た黒子みたいな跡はしっかり残ってる事から、過去の歴史の中で出来た傷は再現される筈って前提もあるから、あながち間違いでは無いかと
しかし、売れない小説家として注文があるままにいろんな話を書いてきたけど、まさか自分が小説のネタになりそうな事を体験するとは、ビックリだよ
「別に若返りをどっかの寂れた神社にお願いしたり、怪しい動物助けたりしてないんだけどなぁ」「ネタかよ！？」グッタリしてたくせに、呟きに律儀に突っ込んでくる息子は可愛い
14歳で思春期真っ只中の、そろそろ色気付いてきて朝から鏡の前で髪型気にしてる割に、反抗期らしいものは見られないという、シングルな母親思いの息子なのだ
どうだ、可愛かろう？まぁ、洗濯物は別に洗えなんて言い出したら普通に殴るけど
と、いうか家事の半分はやらせてたりもするんだけれども
料理洗濯できる男子、需要高いと思うんだけど、どうかな？不埒な事を考えている事を察知したのか息子が睨んできたのでさりげなく視線を外し、コーヒをカップに移す
「いやぁ、だってありそうな設定じゃん……って、苦っ！！」入れ立てコーヒを一口飲んで、思わず吹き出した
とっさにシンクを向いた自分を褒めて上げたい
床掃除しなくてすんだ
「………味覚も子供に戻ってんじゃねーの？」嫌味っぽく呟きながら、手の中からコーヒーカップがさらわれていく
「マジか
私の癒しが……」思わず項垂れれば、くつくつと笑う声とともに「あ〜〜美味しい」と、いかにも楽しそうな声が降ってくる
「この間まで砂糖と牛乳たっぷり入れなきゃ飲めなかったくせに、生意気！！」恨めしげに睨みあげる視線の先が更に高い位置にあってイラっとする
2年前に視線が逆転した時以来のイライラだな、コレは
「そだな
で、砂糖とミルク、いる？」ニヤリと笑って見下ろしてくる息子の弁慶を反射的に蹴り上げた私はたぶん悪くないと思うんだよね
痛みに飛び上がったせいで手に持ったカップから溢れたコーヒーは、責任持って息子に掃除してもらおう
うん
 ブツブツ言いながらも、コーヒーの掃除をしている息子の背中を見下ろしていたけど、ふと時計を見て我に返った
「そういえば悠理、今日期末テストじゃん」朝からいろいろ衝撃的すぎてすっかり忘れてた
慌ててトースターへパンを放り込むとフライパンを火にかける
「顔洗って着替えといで
ご飯しとくから！」「ハイハイ」気の無い返事とともに洗面所へと消えていく息子の背中を見送り、自分はレンジへと向き合う
うん
微妙に使いづらい
私、成長期きたの中学だったんだよなぁ
それまでクラスでダントツ1番のチビだったし
そもそも成長期きても1番小さかったんだけれども
まぁ、そこは突っ込まないお約束で
つまり何が言いたいかというと120そこそこの身長だと、一般サイズのキッチンは非常に使い勝手が悪いって事
微妙に視界が低くて手足が引っかかるんだよね
シンク台の端とかに
ガス台の炎の位置が近くてなんか怖いしね
まぁ、使えないことはないんだけど
３０センチくらいの足台欲しいな………
そんなこんなで四苦八苦しながらも、なんとか朝食を作り終えた時に、悠理が戻ってくる
ノリのきいたワイシャツは爽やかでいいね
頑張ってアイロンかけた甲斐があるってもんだよ
「なぁ、これからどうするの？」トーストにハムエッグ
皿の隅には添え物のサラダ
そしてヨーグルトが我が家の定番朝ごはんだ
ちょっと卵が崩れたけれど、いつもと変わらぬソレを突きながら悠里が何気なさそうに聞いてくる
けど、瞳が不安そうに揺れているのに気づいて、私は殊更なんでもなさそうに肩をすくめて笑ってみせた
「まぁ、体調が悪いとかも無いし、とりあえず今日1日は大人しく様子見しとく
幸い、差し迫ってる締め切りもないし」母1人子1人になって早数年
お互い支え合ってやってきた母親がこんな事になって不安にならない訳はないよね
らしくない大騒ぎも、動揺の表れだろう
「…………へんな事、すんなよ？」探るように見つめてくるから、ついいたずら心が刺激されるけど、ココは我慢
流石に学生の本分(テスト)邪魔しちゃダメだろう
「ハイハイ
ゆう君帰ってくるまで大人しくしてます
今日が最終日でしょ？頑張っておいで？」「やめろ！髪崩れる！」頭をクシャクシャと撫でたら嫌がられた
チッ、色気付きよって

さて
愛しの息子タンは無事に学校に旅立って行きました
テスト期間じゃなきゃ休みたがったんだろうけど、流石に素直に登校してきましたよ
勉強は学生の本分、ってね
適当母親(わたし)に育てられた割には、そこら辺は真面目で優秀なんだよね
父親の血だろうなぁ、あの頭の良さは……
 「に、しても
本当にどうするかなぁ」加齢が加速する病気なら聞いたことあるけど、逆行するなんて初めて聞いたぞ
あ、成長止まっちゃうやつはあったか？なんかテレビで赤ちゃんから成長しない女の子の話を見た気がするなぁ
食器を片付けつつ、首を傾げてみたっていい考えなんて浮かぶわけもない
考え込みつつも身体は自動に動いてたみたいで、ふと気づけば、洗濯と部屋の掃除まで完了してた
「………病院……行ったら、人体実験の対象にされる未来しか見えない
ある意味、究極のアンチエイジングじゃん」肩を落とすと、ずるりとTシャツがズレて肩がはだけた
30センチ変わると服がダボダボでいかん
ハーフパンツは7分くらいになるし、目一杯紐を絞って着てるから見た目も微妙………
「さしあたり、着れそうな服を発掘して買い物………あ、でも平日に1人で洋服買いに行く小学生ってどうなの？」お巡りさんとこんにちは、は、まだしたくない、なぁ
現状を説明できる自信ないし、理解してもらえたとしても人体実験な未来再び、な気もするし
「だめだ
完璧に詰んでんじゃん
協力者を作ろう、そうしよう」とは言っても、親兄弟はココから公共交通機関で1日かかる遠方住みだし、数少ない友人は仕事あるし、ってわけで白羽の矢が立ったのが……
「僕って訳ですか
至急120センチサイズの女の子の服を買って来いってメールが来た時は何かと思いましたが………」唖然とした顔で見下ろしてくるスーツ姿のイケメンは、私の担当編集者である
専属ではないけど、担当つくくらいにはお仕事してるんです(エッヘン！）まぁ、家が近所につき、友人枠に食い込んだ付き合いだからこその「お願い」ではあるんだけどね
「しかし、見事にちぢみましたねぇ
なんか怪しい薬でも飲みましたか？」「コ○ンじゃないから！」まぁ、今の私を見て、驚きながらもこんなセリフが出てくるあたり、こいつも変人だ
黙っていれば整った顔立ちで高身長の高収入なのに、中身は真剣に2次元嫁を愛する残念イケメンなのだ
まぁ、だからこそ気安く付き合えるんだけどね
「………なんか安達君の趣味が……」とりあえず、手に持っていた袋を受け取り中身を覗き込んで固まる
ピンクにに白に水色………
柔らかなパステルカラーのヒラヒラふわふわしたワンピースやチェニックの数々
「や、違います！僕の趣味というわけじゃ……
先生の資料だと思ったから、今執筆中のキャラに合いそうな服を持って来たんですよ〜〜！！」「今書いてる話のヒロイン、どっちかというとボーイッシュ………」誤解だと叫ぶ安達君を生温かい目で見てみると盛大に視線が泳いだ
そういや「嫁」はロリキャラだったな………
「………うん、まぁいいや
とりあえず着替えてくる」袋片手に隣の部屋に引っ込むと、改めて中身を確認
ピンクのヒラヒラ膝丈ワンピは、とりあえず無いな
なんだっけ、コレ？甘ロリってやつ？しかし、いっぱいあるなぁ
「資料」って言ってたし、経費で落とすのか？なら、良いか
しょうがないから、何処かで反映してやろう
「これでいいか」比較的無難な水色ストライプのシャツワンピースに7部丈のレギンスを合わせる
下着は流石に買って来てもらえなくて、ね
ずり落ちるパンツ抑えるのにレギンスは必須なんだよ
「だから、そんながっかりした顔しないでもらえる？ロリコンって呼ぶぞ、変態め」どうやら安達君は、ワンピースの下に何か履くのは否定派だったようだ
いるよね、そういう男子
リビングに戻った途端、眉を下げた残念イケメンに思わず罵れば、なんでか顔を赤くして慌てだした
そうかM属性まであったか、安達君
私の中の君の地位がどんどん下降して行くんだけど、どうしたらいいかね？「で、安達君、君の今日の予定は？余裕あるなら買い物付き合ってくれると助かるんだけど」とりあえず、大人の処世術(みないふり)を繰り出し、話題転換
変態を突き回してもいい事ないしね
「あ……いえ……はい、大丈夫です！どこまでもお伴します！」赤い顔のままコクコクと力強く頷く安達君
よし、荷物持ち兼保護者ゲット
「合法ロリ」とかいう呟きは、聞こえないったら聞こえない
とりあえず、パンツ買う時はどっか遠くに行ってもらおう
「とりあえず、買ってくるから、安達君はここで待機ね！」ピシッと隅のベンチを指差すと、既にいくつかの袋を抱えた青年が、寂しそうに眉を下げる
非常に整った顔立ちのため、そんな表情をすれば、思わず手を差し伸べてしまいたくなるほどの哀愁が漂う
現に、老いも若いも女性達が、通りすがりにチラチラとこちらを見ていくが、安達君(ロリコン)が付いて行きたがっているのは女児用の下着売り場だと言うことを、声を大にして言いたい
恥ずかしいので言わないが
(見た目だけは良いのに………
まぁ、本人は「嫁」ラブで幸せそうだし余計なお世話か)冷たい目で「ステイ」を言い渡し、サッサと目的のブツを購入していく
(スポーツブラ………も要らないか、コレは)足元まで真っ直ぐ見渡せる視界に肩を落とし、肌着とパンツのみ、購入する
ついでにネコミミパジャマを衝動買いしたのはご愛嬌だ
「お待たせ〜」戻れば何やら真剣な顔でスマホをいじってたから、仕事かと気を使えば「嫁」のでてるゲームしてやがった
ブレないな、安達君
真面目な顔でやってる中身は萌え系ゲーム………
何度でも言おう
残念イケメンめ！「悠里がソロソロ帰る時間だから戻るよ〜
昼は奢ってあげるから、どっか食べ行こう」なんかどっと疲れた
誘ってあげるので引き続き足になるが良い
テスト期間中は半日なんだよね
勉強しろってことなんだろうケド、昼ごはん作るの面倒だ
と、不意に安達君がニヤリと笑った
「一度家に帰るのも面倒ですし、このまま迎えに行きますか？」「………安達君、ワルだねぇ」思わず笑い返した私の笑顔もさぞかし悪いものになっていた事だろう
「流石に校門前は怒られそうだから、何時もの路地によろしく〜〜」帰宅中の息子を急襲決定！
テストの結果が微妙だ
ホームルームが終わって、手早く帰り支度をしながら頭の中で解答を思い出す
ケアレスミスを、いくつかやっちまった気がするんだよな………
まぁ、朝にあんなことがあったんだし、動揺してたんだ、しょうがない
「悠里〜〜、帰りどっかによってかねぇ？」「悪い、今日用事あるんだよ」誘いかけてくる友人達に片手を上げて断ればブーイングが沸き起こる
試験最終日で今日は金曜日
と、来れば、いつもだったらむしろ率先して繰り出してるんだからブーイングも最もだ
ケド、緊急事態なんだよ、しょうがないじゃん
言えないけどさ
母親が朝起きたら子供に戻ってた、なんて
おかしくなったと思われるか、面白がって見学に来たがるか
どっちにしたって迷惑だ
「どうせすぐに夏休みなんだからそん時でいいだろ
じゃあな！」うちの家庭が少し変わってるのは周知の事実なので、「家の用事」を主張すれば割と角も立たずに開放してもらえる
子供だって、相手の主張をちゃんと聞くし空気だって読む
最も、そんな言い訳が通用しないやつだって突然いるわけなんだが
「悠理、葵さんどうかしたの？」足早に立ち去ろうとした俺を、追いかけてくる足音
どうせ振り切るなんて出来ないので、素直に足を止める
橘 琉唯(たちばなるい)
いわゆる幼馴染、ってやつだ
女みたいな優しげな顔に身長こそ高いけど一見華奢な体型
穏やかな話し口と相まって繊細で大人しいやつだと思われてるけど、実際は腹黒で気が強い
実は、なんで公立校に通ってるんだと突っ込みたくなる資産家の息子で、誘拐対策のために幼少から空手に合気道を習ってるため、そこらの同世代じゃ敵わないくらい腕も立つ
幼稚園の頃に出会って殴り合いの喧嘩をしてから意気投合してずっと一緒にいる
父親が病気で急死した時も、黙ってずっと側にいてくれた良いやつだ
それ以来、若干俺に対して過保護になって偶に面倒だが、そこはまぁ、良い
問題は………
「悠理がそんな風に焦る時は絶対葵さんがらみだろ？僕も行くから」母さんが絡むと頑固モードが発動するところだ
ぶっちゃけ、何がどうしたのか、こいつは母さんに惚れてると公言して憚らない
どうしてそうなった？たしかに、母さんは年の割には若く見えるけど
20以上年上の親友の母親に恋愛感情持つとか、マジでどうしてこうなった
流石に、今は相手にされないと理解していて、母さんに対しては息子の親友の「良い子」ポディションを取ってるけど
そして、がっちり気に入られてるけど
なんと、恐ろしい事に、向こうの親には宣言済みで更にその主張が受け入れられてるそうだ
曰く「好きな人がいて、将来的には手に入れる予定なので婚約者はいりません」いや、受け入れるなよ
未亡人のおばさん(コブ付き)だぞ？いくら年の離れた末っ子だからって自由にさせすぎだろ
金持ち、意味不明すぎる
そんな訳で、周りを説得済みの本人は、今は雌伏(しふく)の時と良い子の仮面の下、セッセと点数稼ぎをしているんである
それを実の息子にカミングアウトしてるのもどうかと思うんだけどな
話逸れた
そんな訳で、我が家の変化に敏感な琉唯に、今回の事を隠し通すのは不可能だ
不可能、なんだけど………
(話したくないなぁ〜〜)思わずため息が漏れるのもしょうがないだろう
脳裏に浮かぶのは、小さくなった母さん
本人8歳から10歳くらいだろうって言ってたけど、こぼれ落ちそうな大きな瞳が印象的な美少女だった
身内に、しかも仮にも母親に「美少女」なんていいたかないけど、客観的に見てそうだったんだからしょうがない
母親の子供の頃なんて興味なかったから写真とか見た事なかったけど、そこらのキッズモデルになら負けないくらいに可愛かった、と思う
それを琉唯(こいつ)に見せればどうなるか、なんて………
うわぁ、想像したくねぇ
「………なんで僕はそんな顔で悠里に見られてるのかな？」「なんでもないです
ごめんなさい」ニッコリと笑ってる顔の目だけが笑ってないとか、怖すぎる
話しながらも足は勝手に動いて下足箱に着いて、靴を履き替えてた
（まぁ、あんな異常事態、もう治ってるかもだし
そもそも、本当にあった事なのか？実は寝ぼけてただけなんじゃないか？)そんな、半分現実逃避な淡い希望的考えは、わずか3分後には打ち砕かれるわけなんだが
校門を出る生徒が、チラチラと横目で何かを見てる
ココからは門の影になって見えないけど、誰か居るのか？「なんか、ざわついてるね？」違和感に琉唯も気づいたみたいで首を傾げてるけど、嫌な予感がジワジワと湧いてきて、冷や汗がにじんだ
「なぁ、琉唯、裏門から出ないか？」「は？ココまできて？」「あ、いや、俺忘れ物したかも
教室戻って良い？付き合ってくれよ」どうにか一度引き返して体裁を整えようとする俺に怪訝な顔をした後、琉唯がパッと顔を輝かせた
「何言ってんだい？…………葵さん、お迎え来てるの？」のに、勘のいい琉唯は俺の苦労を無に返す
いや、まぁ、この態度じゃ何かあるってバレバレだ
いや、落ち着け、俺
いくら母さんでも、あんな状況のまま迎えにくるなんて馬鹿な事をする訳………
いそいそと足を早めた笑顔の琉唯が俺の肩を押すように校門へ向かい、キュッと眉をひそめた
そこには長身のイケメンが1人、所在なさげに立っていた
「あ、安達さん」母親の担当さん、ってやつだ
スーツ姿がピタリと決まり、足の長さが際立っている
黙っていると整ってるため冷たそうに見える顔が、俺を見つけて綻んだ
途端に柔らかな雰囲気に代わり、たまたまそばを歩いてた女子生徒が、その笑顔にやられてキャアキャアと悲鳴をあげて騒いでいる
なんだ、この人を見てたのか
まぁ、こんだけかっこいいんだから納得だよな
他のお迎えらしいお母さん達もチラチラとこっちみてるし
若いイケメンがこんなところに立ってれば目立つ
さすがに母さんも自重したんだ
良かった良かった
「迎えに来てくれたんだ
なんか用事？母さんのパシリ？」ホッとした気分のままに足早に近づく
足取り軽い俺とは対照的に、琉唯が無表情になってるけど
琉唯は、安達さんが嫌いなんだ
と、いうか母さんの周りにいる男が嫌い、ってのが正解だけど
恋するフェルターを通すと、すべての男がライバルに見えるものらしい
難儀だな
「アァ、おかえり
早めに出て来てくれて助かったよ
なんかいつも以上に居心地悪くて」少し困ったように笑いながらも手を挙げて挨拶を返してくれる安達さん
の、後ろから、ひょこりと小さな顔が顔を出した
少し色素の薄い茶色の髪がサラリと流れる
「おかえり〜、ゆう君」ニンマリと笑うその顔はイタズラを仕掛けてくる時の母さんの表情そのままで
(幼くなっても表情って変わんないんだなぁ〜、やっぱり内面が滲み出てくるんだなぁ〜〜)思わず遠い目で現実逃避した俺は悪くない
何してんの、この人
「ハイ、撤収〜〜
帰るぞ」このままココにいたら友人に捕まるのも時間の問題だ
速やかに移動、移動
無表情のまま小さな背中を押して、驚いた顔で固まってる琉唯の手を引く
「安達さん、車はいつもの駐車場ですよね？行きますよ〜」なんでか安達さんが怯えたような顔でコクコクと頷いてるけど、どうしたのかな？背中を押す体もなんだか動きがぎこちないけど、気のせいだよな
とりあえず、車内でじっくりお話しような、2人とも

息子が大魔神化しました
マジで怖いです
何気なくイタズラ心で校門前までお迎えに行ったら、逆鱗に触れた模様
「だから大人しく車で待ちましょうって言ったのに……」「最後は安達くんだってノリノリだったじゃない」コソコソと隣同士で責任を押し付けあってるけど、後ろからの冷気が半端ない
「ご飯、外で食べるつもりで迎えに来たんだよな？個室のある、行ったことのない店でよろしく
焼肉食べたい」「「はい、喜んで〜〜」」後部席から飛んで来た声に、どこぞの居酒屋も真っ青の良い返事をして車が出発する
「で「ごめんなさい、その前に
葵さんで良いんですよね？」早速始まりそうな説教を遮るように柔らかな声が響く
悠理の幼馴染の琉唯君だ
一緒にいたのを、勢いで引っ張ってきてしまったらしい
巻き込んでごめんね〜〜
「そう
なんか朝起きたらこうなっててね、って、琉唯君まで連れて来ちゃったけど、お家の方は大丈夫？なにか約束とかなかった？」体を捻って後ろを振り返ると、ニッコリと笑顔が返ってきた
女の子のように優しげな容貌と急に伸びたせいで横幅がついてきてないから頼りなく見えるけど、実はしっかり者の将来イケメン確実な少年だ
私の周りイケメン率高いよなぁ〜
悠理と2人でモテモテらしいし
バレンタインのお返し、大変なんだよね〜
「特に用事もなくて帰るだけでしたから、大丈夫です」「そう
じゃぁ、一緒にご飯食べに行こう！お家に連絡してあげる」幼稚園の頃からの家族ぐるみのお付き合いで、琉唯君とのお母さんとも仲良しだ
いそいそと携帯を取り出してメールする
だから、一緒に来て怒れる大魔神を鎮めておくれ
「ありがとうございます
1人でご飯食べなきゃだったから、嬉しいです」琉唯君のお家は大きな会社の社長さんだからご夫婦そろって忙しいんだよね
お兄ちゃん達ももう成人して働いてるから、必然的に家政婦さんと2人な時間が多いみたいで、寂しいからとよくうちでお預かりしてるんだ
私は基本お家仕事だからいつでも家にいるし、旦那が亡くなった後はなんだか家がガランとしたみたいで寂しかったから、お互い様だったしね
喧嘩して仲直りして、いつでも仲良く戯れている2人を見てる時間は、私の大事な癒しだ
「………もう、さぁ
なにやってんのさ母さん
大人しくしとくって言ってたじゃん」気が抜けたのか深々とため息ついて、呆れたような声が車内に響いた
「ごめん、ごめん
必要なものを安達君に付き合ってもらって買いに出てたんだけど、時間がちょうどお昼になったし、つい勢いで
変なアドレナリン出てたんだと思うけど……」視線を向ければ眉を下げた悠理の顔
「………本当に反省してます
ごめんなさい」「………もう、良いよ
母さんの暴走癖を甘く見てた俺も悪いし」真剣に謝れば、しょうがないというように矛を収めてくれた
うちの子、ほんといい子だな〜
「お詫びに美味しいお肉食べに行こう！なんでも頼んでいいよ〜」手を伸ばして、自分とは違う黒い艶のある髪を撫でる
ムッとした顔で払われるけど、これは何時も事だから気にしない
思春期はとんがりたくなるものさ〜〜
と、宙に浮いた手にサラサラの髪が押し付けられて来た
「撫でて？」と言わんばかりの上目遣いがあざと可愛いなぁ、オイ
こっちは思春期のとんがりってなに？とばかりに懐いてくるニャンコだ
「母さん、あんまり後ろ向いてると気持ち悪くなるぞ
前向く！」悠理とは違う手触りのそれを愛でていると、今度こそはっきり呆れ顔の息子から声が飛んで来た
「は〜い」たしかに少しムカムカして来たところだったので素直に返事して前を向く
運転席では安達君がそのやりとりにクスクス笑っていた
うん
冷気が消えて良かったね
でも、油断大敵だよ、安達君
悠理意外としつこいから時間差で説教が飛んでくることもあるんだからね
とりあえず、成長期の少年の食欲から懐柔しよう
横目でアイコンタクトの元、車は一路焼肉屋を目指すのであった
…………ビール飲んじゃ、ダメだよね、やっぱり
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「君達のその細い体のどこにその量が入ってくんだろうね〜〜」「中学生男子の食事は見てて気持ちいいなぁ」「安達君だってまだ20代でしょ？発言が年寄りみたいよ？」「………イヤ〜最近脂身が胃に堪えるんですよね」「「安達さん、おっさん臭い」」「………みんな酷い」
焼肉はたいそう美味しゅうございました
お値段もなかなかのものでした
まぁ、たまにはいいさ〜〜
お仕事は、こんな時のために頑張ってる！あ、ビールはさすがに自重しましたとも
そもそも、コーヒーも美味しく飲めなかった前例がある以上、ビールだって不味いに決まってるし
泣きそう
だって、楽しみにためた日本酒もワインもその他諸々も死蔵になるって事だよね
ワインやウイスキーは保存きくとして日本酒は………
血の涙流しながら、友に譲るか
…………とりあえず一月は様子見よう
おうちに帰り着いて、たわいのないやり取りの後、悠理が寝るために部屋に引っ込む
しばらく、やる気なくパソコンに向かった後、そっとお風呂に入った
浴室の鏡に映る裸の自分をまじまじとながめる
頼りないほどに細い小さな体
もう朧げな記憶の中にあるままに幼い子供の体に途方にくれる
こんな小さな体で、どうやってこの日々を守っていけば良いんだろう
元のままでも頼りなかったってのに
息子よりも小さくか細くなったこの腕で、私は悠理を守ってあげれる？湧き上がる不安に唇を噛みしめる
頼りにしてた旦那が居なくなって、それでもどうにか立ち続けられたのは、大切な宝物がこの腕の中にあったから
それなのに……
1人になれば、押し込めて居た不安はどうしたって湧き上がってくる
それを相談して分け合える存在は、今の所私には居なかった
 ポロリポロリと涙が溢れて、反射的にシャワーを全開にしてその下に入り込む
 打ちつけるお湯が、漏れる嗚咽も涙も全部流してくれるから
幼い息子に見せれるわけもない
不安にさせるだけと、分かっていたから
息子の前では、道化を演じてでも笑っている強い母親であろう
そう決めたあの日から、この場所だけが私が弱音をこぼせる場所になった
今だけ
ここでだけ
明日にはきっと、いつものように笑ってみせるから
温かい雨の中、溢れそうな嗚咽を必死で嚙み殺しながら、私は溢れる不安を水に流した
微かに聞こえる水音に、眉をしかめた
深夜に風呂場にこもる母さんの行動に気づいたのは、情けない事につい最近
たまたま起きた時に、喉の渇きを覚えてキッチンに行ったのがキッカケだった
微かに聞こえた水流に珍しいと感じて(母さんは勿体無いと小まめにシャワーを止めるんだ)、水を飲んでも止まないそれにもしかして倒れてるんじゃないかと不安になった
だけど、勘違いなら恥ずかしいしと、そっと足を忍ばせてたどり着いた脱衣所で、俺は別の意味で固まることになる
薄いアクリルの扉の向こう側
水音に混じって微かに聞こえるのは、抑えきれない嗚咽だった
聞いているだけで、胸が痛くなる程の、悲痛な声
その日は、父親の命日だった
元々、感情が豊かな母さんが、負の感情だけ見せなかったことに、もう少し早く気づいたって良かったんだ
だけど、いつも笑顔の母さんに騙されて、思いつきもしなかった
母さんが、泣くことがあるなんて
でも……
気づいたからって、どうする事も出来ない
だって、母さんは隠したいって思ってるんだ
俺に心配かけたくないって、そう思ってる
唇を噛み締めた時、そっと肩に触れる手があった
「琉唯……」「ん………」同じ気持ちで、耐えている存在があるってのは、ある意味救いだ
頻繁にうちに泊まっていく琉唯が俺と同じように気づくのはきっと必然だった
いや、聡いこいつの事だから、もしかしたら、俺より先に気づいて居たのかもしれない
「不安、なんだろうね」「そんなの、感じなくて良いのにな」14ってそんなに子供じゃない
だけど、親ってのはいつまでも子供は子供のままに感じるんだってさ
「大人には大人の、プライドがあるんだよ」自分に言い聞かすようにつぶやく琉唯の言葉に、ギュッと目を閉じながら、俺は少しでも早く母さんの悲しみが落ち着く事を祈った

新しい朝が来た〜〜
昨晩、散々凹んで泣いて、スッキリスッキリ
涙は最高のデトックスだと思う
スッキリ目も覚めたし、今日は子供達もお休みだし、いっちょ張り切ってパンケーキでも焼こうかな
鼻歌とともにフルーツを切って材料を混ぜる
昨日ゲットした足台の高さが絶妙で、作業がやりやすいね
温めたフライパンに生地を流し込めばジュワーっと食欲をそそる音と共にフワリと甘い香りが立ち上る
うん、この瞬間が1番好きかも
と、匂いにつられたのか寝ぼけ眼の琉唯君が顔を出した
そのままフラフラと歩いてきて、ふんわりと背後から抱きついてくる
昔から、泊まった朝の恒例行事みたいになってるので、特に驚く事もなく受け入れる
琉唯くんは甘えん坊さんで、昔からスキンシップが多いのだ
「………良い匂い」肩に顎を乗せてつぶやく声は寝起きの為か少し掠れて甘く響く
体が小さくなったせいかいつもより包み込まれる感覚が強くて、なんだか少しどきりとした
「すぐ焼けるから、顔洗っといで」そんな自分の心の動きに内心首を傾げつつも、後ろ手に額をペチリと叩いた
「はぁ〜い
あ、葵さん、おはよう」素直な返事と共に朝の挨拶が返され、スルリとぬくもりが離れた、んだけど………
今、耳に何かが触れたような？「ま、気のせいでしょ」クルリとパンケーキをひっくり返りながらつぶやいて、私はコーヒーを入れるようと足台から降りて、冷蔵庫に向かった
「オォ、豪勢
休みの朝って感じ」琉唯君に起こされてやってきた悠理が、テーブルの上に眼をやって歓声をあげる
「具材はお好みでどうぞ
今日は特別にハーゲンダッツ様を乗せる事も許可してあげよう」ワザと大仰に宣言すれば「やったっ！」と小さく呟きつつ、悠理がいそいそと冷蔵庫に向かう
「で、母さん、今日は仕事したいから遊んであげられないけど、2人で仲良くね〜〜」「幼稚園児かよ」高級アイスに両手上げて喜んでるうちは、充分お子様だと思うんだが、あえてそこには口を出さない方向で
「意地悪言う子にはこれあげないよ？」ニヤリと笑って掲げるのは、今話題の映画の試写券
「お母様、ありがとうございます
大好きです」両手を前に出し、ははぁ〜〜と頭を下げる2人に笑って券を手渡す
「安達君にもらったんだから、今度会った時にでもお礼言っといてね」「「了解」」会話だけ聞いてればいつもと変わらぬ朝の風景は、だけど少年の向かいに座るのがさらに幼い少女というだけで違和感バリバリになる
けど、そこに関してはツッコミ不在につき、会話はサラサラと進んでいく
「じゃ、昼は外で適当に食べるから気にしないで良いぜ
夕食も俺が適当に作るから、頑張れ」「ありがと」息子の激励に答えながら、メイプルシロップたっぷりのパンケーキを口に含む
うん、我ながら良い出来！ついでに夏服のバーゲンに行くと軍資金を強請られて、そう言えば、昨日やけに服が安くなってたなぁ、と思い出す
最近の子はオシャレなんだよ
親の買った服なんて、中学生にもなると着てくれないんだよ……
男の子なんて、特に、買い物に付き合ってくれるのは自分の欲しいものがある時だけなんだよ
それすらも、ほとんど今回みたいに軍資金だけ徴収されるパターンが多いしね
つまらない………
いそいそと出かけて行く背中を見送りつつ、若干イジケてみる
けど、まぁ、すぐ1人遊びに飽きた
かつて自分も通って着た道だししょうがない
仕事しよ〜〜と
現在、差し迫った締め切りはないけど、1週間後くらいに短編が一本
今月末で映画のコラムが一本
短編の方はもうほとんど終わって最終推敲ぐらいなんだけど、コラムがなぁ……
テーマが決まっててそれを元に、オススメの映画を紹介するんだけど、今回は「秋の夜長をロマンチックに……」って
恋愛物はあんまり見ないんでちょっと困る
どうしようかなぁ………
いっそ古典に走るか？悩みながら、過去に観た映画の感想をまとめたデーターをみるとはなしに眺めてると、不意に玄関のインターホンが鳴った
チラリと時計を眺めるといつの間にやら正午近い
けど、なんの約束もないし、宅急便の予定もないし………なんかの勧誘かな？放っておいて良いかな？めんどくさいし
と、間髪入れずにスマホから着信音が鳴って、そのタイミングに驚いて体が跳ねる
反射的に取ったスマホの画面には「橘京花(たちばなきょうか)」の表示があった
「へ？なんでこのタイミング？」それは琉唯の母親であり、10歳年上の友人でもある人の名前だった
忙しく、不規則な生活をしている彼女との連絡はもっぱらメールであり、電話は非常に珍しい
とりあえず、とってみると、開口一番「遅い」と怒られた
「そこにいるのは分かってるんだ
サッサと扉を開けろ」明らかな上から目線だが、反発する気にはなれない
ここで下手に抵抗しても、後の面倒が増えるだけだと過去の経験から学習済みだ
そもそも、彼女を招き入れることに抵抗は………
(あ、この状況、なんて説明しよう？)過ぎった戸惑いは、しかし、次の瞬間に囁かれた声に速攻で霧散した
「…………蹴破るか？」「開ける！開けるから、ちょっと待って！！」
橘京花(たちばなきょうか)
彼女を一言で例えるなら『女傑』だろう
学生時代に、夫である橘陽仁(たちばなはると)と出会い、意気投合(・・・・)して、大学卒業と共に結婚
研究者肌の旦那の代わりに自社である橘工業の経営に携わり、当時町工場に毛が生えた程度の弱小企業を僅か10年で誰もが知る大企業へと急成長させた
その後も、コンスタントに発表される新技術を元に各分野へと手を広げ、今では一部上場も目前と噂されている
その全てを牛耳っているのだから、凄まじい
本人曰く、「陽仁が思いつきで作り上げる理論を実践できるようにお膳立てしてたらこうなっただけ」との事だけど、そんな軽いものじゃ無いと思う……
あ、ちなみに陽仁さんの専門はバイオ化学？っていうの？らしいけど、好奇心のままにいろいろな分野に手を出してるそうなので実際のところは私にはよく分からない
というか、説明されたけど多分１０分の1も理解できなかった
とりあえず、今は砂漠でも作れる植物の研究を主にしてるそうだ
話を京花さんに戻そう
性格は竹を割ったような……と言うか、素手で断ち割った挙句に火にくべてキャンプファイヤーした挙句その周りで高笑いすると言うか………
身内には優しいんだよ
身内には………
身内認定されたらされたで、別の苦労があったりもするんだけども………
いやぁ、イロイロお世話になりましたよ？イロイロ……
論理よりも自分の気持ち優先で、やりたい事のためなら骨身を惜しまず、手段も選ばない
手が後ろに回るようなことだけはしてない！と胸を張っていたけれど、限りなく黒いグレイゾーンには足を突っ込んでるとおも……ゲフゲフ
そして、本来なら雲の上の人なくらい生きるフィールドが違うはずの彼女と、自宅を訪ね会うような気安い関係になったかといえば、答えは簡単
「ママ友」である
当時既に大企業と呼ばれるほどの会社の経営者一族になっていたにもかかわらず、なぜだか普通の保育園に預けられたのが、忘れた頃に出てきた三男の琉唯君で、意気投合した子供達の縁で、なんでか私まで仲良くなり、さらに気に入られてしまい、今に至る………
と、いう、過去の徒然を思い出している目の前で、当の女傑様が大爆笑しております
えぇ、現実逃避してましたが、何か？だって、扉蹴破られそうになって慌てて扉を開けた私をみて、一瞬真顔になった後、無言で玄関の中に入って、次の瞬間から大爆笑だからね？しかも、人を指差して、崩れ落ちて、地面叩いてと大暴れ
そういえば、笑い上戸だったわ、この人
もういいや
放っておいてお茶でも入れよう
そうしよう
 「いやぁ、それにしても見事に縮んだもんねぇ」アイスティーをグビリと飲んで、マジマジとコッチを見つめる京花様
唇の端がまたヒクヒクしてるけど、もういいから
本当に、何が笑いのツボだったのかがさっぱりだよ
「琉唯が珍しく自分から連絡してきて、とにかく顔を見に行ってくれって言うから、何かと思ってたら、こんな楽しいことになってるんだもの
なんで教えてくれなかったのよ？」なんと、琉唯君リークとは
まさかそこから売られるとは思ってもみなかったわ……
ヒドイよ、琉唯君
それはともかく
「絶対ネタにしようとするから」思わず、キッパリと言い切れば、心外だと言わんばかりに目をパチパチされたけど、騙されるもんか
過去の実績が全て物語ってますから！「いちおう、10日くらい様子見て、それでも変化がないようなら連絡しようとは思ってたんだよ？」何しろ橘工業改め橘コーポレーションは製薬部門まで持ってますしね
一般では知らない珍しい症例の情報も持ってるかもだし
「遅い！いい？この手の訳わからない症状は初動が大切なのよ？悠長に構えてて、取り返しのつかない事にでもなったら、どうするつもりだったの？」ピシリと叱られて息をのむ
その表情に、先ほどまでの転げ回って笑っていた面影はどこにも…………いや、目の奥が笑ってるな？「で、その心は？」「こんな楽し珍しい事、仲間外れにしようとするなんて、ひどい！」叱られて一瞬感動した私の心を返せ！不満が思いっきり、顔に出てた模様
ニヤリと綺麗に整えられた顔が歪んだ
「私につく？それとも、陽仁と遊ぶ？」うわぁ、オモチャになる(きょうかさん)か、実験体になる(はるとさん)か、究極の選択突きつけられてますよ？私
どっちも嫌です、って言ってもいいかな？ダメかな？やっぱり………
取り敢えず、命の危機(はるとさん)は避けよう
あの人は、たまに振り切れるからマジで危ない
マッドななんかなので、ヤバい
いや、普段はおっとりとしたいい人なんだけどね……
たまに目の色変わるから
「わぁい
オネエサマダイスキ」いえ、現在の私の目も死んだような色してるとは思うけどね
アハハハ………
そんな私の顔色など気にもとめず、京花様は走り出したのです
自分の趣味(たのしみ)に向かって
泣くもんか〜〜〜！！
手を引かれてやって来たのは、高級エステでした
何故に？「元々の素材は良いと思ってたのよ〜
なのに、手入れしないしさせてくれないから
せっかく若返って肌状態もリセットされたんだし、この肌質は保っていきましょうね」まぁ、子供だしね
毛穴どこ？シミって何？乾燥？それって美味しいの？な、ツルツルプルプルの真っ白お肌だよね
紫外線のダメージで、蓄積されるものなんだなぁ、って、私も思ったもん
だからって、全身丸っと剥かれた挙句、なんか揉まれて刷り込まれて、整えられてる意味が分かんない
擽ったいし痛いし恥ずかしいし
助けて、ドラ○もーん！という叫びは心の中だけだった為、誰にも届くわけもなく
だって、ゴネた時の報復コワイし
最後に白いノースリーブＡラインのシンプルなワンピースをつけられて、桜色のグロスを塗られて、全てが終わった頃には精魂尽き果ててましたが、なにか？「で、なにが始まる(・・・)のでしょうか？」クタリとローテーブルの上に突っ伏しながら、どうにか目線だけあげて正面で優雅にカップを傾けている京花(あくま)さんを見つめてみる
「あら、良い質問ね？私のことをよくわかってくれてて嬉しいわ」ニッコリと紅に染められた唇が弧を描く
うん
麗しい
そして、悪魔チック
そして、私自身はなにも望んでないのに、魂をかられかけてるこの理不尽さ
どうしてこうなった？「今ね〜、橘コーポレーション(ウチ)の新しいイメージCMを作ろうとしてるんだけど、なかなかイメージに合う人が居なくってね〜〜」魂吐き出しかけの私に構わず、京花さんはサッサと話を進める
気遣いとかないんか〜い！あれ？なんで仲いいんだったっけ、私？「しょうがないからウチの末っ子に協力願ったんだけど、つれなくって」「琉唯君、見た目が良いから、学校でも周りから騒がれて大変そうですもんね〜〜」整った目鼻立ちに手足が長くスラリとした抜群のスタイル
丁寧な言葉遣いに柔らかな表情
生来の色素の薄さも相まって正しくリアル王子様、な、感じなんだよね
よってくる子達にも丁寧な対応してるみたいだしね(←情報源息子
「自分にはできない」と呆れてた
息子はぶった切ってる模様……)CMなんて出たら、ファンが全国区に広がって、さらに大変なことになりそう
あと一年とはいえ、中学も普通の公立だし、パニックになったら対応もできなさそう……
「う〜〜ん、考えれば考えるほど、今の生活が破綻しそう
少なくとも転校は必須でしょうね」まぁ、そもそも琉唯君が未だに公立の学校通ってるのが不思議な状況ではあるんだけど
「まぁ、そこはどうとでもなるんだけど、本人のやる気が著しく低くって
半ば、あきらめてたんだけどね〜」「はぁ」それと、私の現状とどう関係が
「そこに、葵ちゃん登場でしょ！もう、これしかない！って」「はぁ？！」パチンと手を叩いて、嬉しそうに宣言されたけど、意味わかんないんですが！？「どこの手垢も付いてない素人で〜〜、正体不明の美少女、とか
求めてたミステリアスさもピッタリ！」「イヤイヤイヤ、意味わかんないですから！」大事なことなので、声を大にして言いますよ？そりゃぁ、正体不明にもなるでしょうけどね！？現在のこの体だけ見ると戸籍不明の人間になりますし！でも、問題点そこじゃないよね？！「だって、仕事は外に出ることもなく済ませれる職業だし、ご近所との付き合いも希薄だから、顔バレもほぼなさそうだし
そうなると、騒がれないから、日常に支障はないでしょ？」ヒドイ！人を引きこもりみたいに！確かに煮詰まったら余裕でひと月くらい外に出ないけど
だって、日常の買い物はできた息子がしてくれるし、資料は頼んだら持ってきてもらえるし……
アレ？コレって引きこもり？「ハッ！！違う！誤魔化されるところだった！問題はそこじゃないでしょ？！なんで私がCMなんて出なきゃいけないの？！演技なんてできません！！」「チッ」今、舌打ちしたよ、この人〜〜
確信犯だよ〜〜丸め込む気満々だったよ〜〜！？「だって、子供バージョン葵ちゃん見たら私の中にイメージが降りてきたんだもの！リアル映像で見たい！絶対受ける自信ある！」拳を握って力説されたけど、イヤです！無理です！そもそもたくさんの人の前で演技なんて出来る気がしない
小学校の学芸会以来、そんなものとは縁遠い世界だったし、そもそも学芸会(ソレ)も村人Ｂだったし！と、口に出しても負けるので、私は口を引き結び、プイッと目をそらした
「沈黙は金」作戦決行です
しばし、場に沈黙が満ちる
たまたまその場にいて巻き込まれてしまった不幸なエステ会社のスタッフさん達の顔色がジワジワと悪くなってるけど、何も見えないもんね！そもそも高級エステ(ここ)も橘コーポレーションのモノだし、自社の社長の暴走なんだし、甘んじて受けてもらおう
「………じゃぁ、真面目に行きましょう？葵さん？」と、沈黙を破ったのは、京花さんの落ち着いた声だった
あ、滅多に見れないビジネスモードだ、これ
「私達は、貴女がこちらの望みに協力してもらえるなら、代償として、貴女の現状に対する解析と保護を提供しましょう」隣に座って力説モードから、いつのまにか正面のソファーに座った京花さんのいかにも「出来る女」な、表情
プライベートの暴走列車を知っていてもつい騙されてしまいそうになる程、そこには強い意志と包容力があった
思わず、全てを委ねて甘えたくなる
けど
スッと背筋を伸ばして、表情を改める
見た目がお子ちゃまになったとしても、中身はアハフォーのいい大人だ
そちらがその気ならば、こちらも、締めるべきところは締めるのだ
「詳しいお話をお聞きします」ニッコリと微笑みながらも目だけは真剣に
長年身近に｜良いお手本(京花さん)がいたのだから、ソレくらいの芸当は出来る
京花さんの目がわずかに見張られた後、面白い、と言うように微かに微笑んだ

さて、現在私はとある研究所の応接間なるものにおります
何をしているか、って？橘陽仁様(マッドサイエンティスト)に面会に来てるんですよ
昨日の京花さんとの話し合いで、私の体が縮んでしまった原因を探ってもらう事になって、急遽アポをとったんだ
京花さんが
じゃないと、忙しい(であろう)陽仁さんが早々に会ってくれるわけないし
陽仁さんにとって「研究=京花さん>その他」の価値観は昔っから変わらない
京花さんは「今の葵ちゃんは研究のカテゴリーに入ると思うけど」って、恐ろしいこと呟かれたけど、聞こえない！ったら聞こえない！！因みに、両隣には悠理と琉唯君がピッタリとくっついております
かなり心強い
1人だと、最悪帰してもらえない危険がヒシヒシと感じられたもんで……
いや、だって私の現状って、ある意味研究者なんて人種からしたら滅多にないサンプルというか、実験材料というか
信じてる
信じてますよ？陽仁さんとだって短くはない付き合いだし、命を取られるようなことにはならないって
でも、死ななきゃいいってものでもないし？人間としての尊厳って大事
でも、目の色変わっちゃったら、何されるか予測つかないところがあるんだよな〜〜
本当は、京花さんが付き添ってくれるはずだったんだけど、なんかどこかの部署で深刻なトラブルが起きたらしく急遽呼び出されちゃったんだよね……
陽仁さんを制御できる唯一の人なのに
神は無情だ
まぁ、急遽悠理と琉唯君(ふたり)が来てくれることになったし、良いんだけど
可愛い末っ子のお願いはきっと聞いてくれる……よね？隠して、座り心地は良いんだけどなんとなく落ち着かない応接間のソファーの上に座って、大人しく待ってるんだけど
おっそいなぁ〜〜、陽仁さん
「待たせてごめんね、父さん、また実験に夢中になってるみたいで」約束の時間を20分ほど過ぎたところで、琉唯君が痺れを切らして確認に動いたんだけど、直ぐに肩を落として帰って来た
「いいよ〜〜
突然、予定を空けてもらったのコッチだしね」気にしないように笑いかければ、ますます下がってしまう眉尻
う〜ん、見事にハの字
「出直すか？」出されてたコーヒーとケーキを遠慮なく消費してた悠理が首を傾げながら尋ねる
ソレ、２個目だから
もう一個食べるか真剣に悩むのやめて〜〜
口の端にクリームついてるし！「ゆう君、これあげるから大人しく
そして、クリームついてる」私の前にある皿を押しやりながら、ついでにハンカチを押し付ける
「あの〜〜、所長が動ける様になるまでもう少しかかるので、とりあえず採血と身長や体重なんかを先に測っとくようにとのことなのですが〜〜」うまく拭けてなくて、嫌がる息子の口を拭いてやろうと(ハタから見たら)可愛らしい騒動を繰り広げていたら、扉の方から弱々しい声が響いた
どうやら、研究所の職員らしい人が立っていた
まぁ、陽仁さんじゃなくても出来ることはたくさんあるよね〜、と気楽に立ち上がれば、ピッタリとついてくる2人………
「1人で大丈夫だよ？」「や、大丈夫じゃないから
敵はどこにでもいるし」「敵ってそんな、大げさな」キッパリと首を横に振る悠理に呆れ顔を向けると、その横で琉唯君が同じ様に首を横に振っていた
「あの人の城だから、ここ」………信用ないね、陽仁さん
でも、子供が言うとより説得力があるね
なんでだろう
さらに、職員さんも遠い目をしてるんだけど
………なんでだろう
「え……っと、よろしく？」「ん」「大丈夫です
何があっても僕が護ります」ここまで言われるほどの、「なに」をしたんですかねぇ？陽仁さ〜〜ん？？知りたいような、知りたくないような
複雑な気持ちのまま案内された先は、病院の診察室みたいな空間だった
そこで前びらきの手術着みたいなものを渡されて、衝立の陰で着替える
と、身長、体重、視力に聴力、血液検査ナドナド
学校の身体測定っぽい物を受ける
なんか、ちょっと懐かしい感じだね
と、思ったら全身のMRI撮られた
初体験だよ
ビックリ
なんか動けないように全身拘束っぽくされたんだけど
輪っかみたいなのにくぐるんだけど、なんかSFっぽくてテンション上がったのは秘密
側から見てるのと、実際に自分が受けるのは大違いだった
良い体験だったし、何かに活かせたら良いなぁ〜〜
なんて
のんびり歩いてたら不意に背後より抱き上げられた
職員さん忙しそうだし、MRIの検査室から悠理達が待ってる部屋まで直ぐだったから、1人で帰ってたんだよ
こんな所で、危険もないだろうしって、軽く考えてたんだけど
いやぁ、人間、驚きすぎると声が出ないんだね
と、いうか固まっちゃったさ
まぁ、直ぐに立ち直りますよ？アラフォーの図太さをなめちゃいかん
「お待たせ〜〜
本当にちっちゃくなってるんだねぇ
不思議〜〜」さて、叫ぼうかと改めて息を吸い込んだ時に、非常に聞き覚えのある声がして、途端にプシューっと力が抜けた
「陽仁さん、変質者っぽいです
いきなり背後から抱き上げるとか、完全にアウトですから」肩を落として注告しつつ、首をひねって背後を仰ぎ見れば、案の定そこには笑顔の陽仁さんがいた
「え〜〜？ひどいなぁ
これでも急いで来たんだよ？トラブった研究途中で放り投げるなんて、僕にしちゃ異例だよ？」唇を尖らせて抗議されるけど、議論の場所はそこじゃないし
は〜な〜し〜て〜〜
ジタバタ暴れるも、以外に逞しい腕はビクともしない
「や〜〜、ウチは男の子ばっかりだったから、女の子って新鮮
こんなだったかなぁ？骨格自体がなんか違うよね〜〜
華奢な感じ？」そして、興味の対象が他所に飛んでるし！骨を確認しているのか全身を触られる
診察ちっくな触り方でイヤらしさとかはないけど、そこ、くすぐったいから！「ちょっ！はるっ……とっ、さ……
くすぐったい！くすぐったい……からっ！」子供の皮膚は薄いから、感覚も敏感なのか、いつもより、かなりくすぐったい
さっきとは別の意味でジタバタ身悶えるも、逃げられないし
半ば悲鳴のような声で笑いながらも暴れていると、不意にヒョイと抱きとられ、陽仁さんの後頭部にハリセンが翻った
って、ハリセン？！スッパァーン！！良い音とともに、陽仁さんが頭を抱えて座り込む
「いったぁ〜〜！今のでアイデアが２つくらい飛んでった！」「変質者の考えるアイデアなんて知りたくもありませんから、大丈夫です」叫ぶ陽仁さんを琉唯君が絶対零度の視線で見下ろす
ちょっと、父親に向けて良い目じゃないかなぁ〜〜って思うんだけど、怖いから突っ込みません
なんか気温まで下がってるような気までするし
ブルブル
「なんか声がすると思ったら、なに捕まってんの、母さん」そして、呆れた顔をしないでくれるかな？悠理
完全に不可抗力だから！私のせいじゃないから！「すみません、この変態とチョット話があるので、2人は先に部屋に戻っててくださいね？」そして、ニッコリ笑う琉唯くんの目が怖いです
目が笑ってないから！「ちょっ！待って！置いてかないで」悠理も怖かったのか速やかに踵を返してた
背後から呼び止める声が聞こえるけど、ごめん、私は無力です〜〜
ある意味自業自得なので、おとなしく説教受けてくださ〜〜い

「ひどいよ、琉唯君
チョットふざけただけなのに」琥珀色の瞳を眇め、ふてくされたように呟きながら、陽仁さんがグダリと目の前のソファーで伸びていた
どうやら、少々手厳しい説教を受けた模様だ
私より10は年上のはずなのだが、童顔のせいか世俗離れした雰囲気のせいか、そうしていると精々大学生くらいにしか見えない
まあ、研究の成果を自分で試したりするので、色々おかしなことになってたりもするんだよね
琥珀色の瞳しかり、淡い金色の髪しかり
「………まだ言いますか」私の右手側にある1人掛けのソファーで、優雅にカップを傾けていた琉唯君がポツリとつぶやいた
ヤバイです
また、何やらひんやりとしたものが漏れ出してます！「さて
改めて詳しい話を聞こうかな〜〜」素早く察知した陽仁さんが、さっきまでのだらけた様子が嘘のようにシャキッと座り直す
「詳しくって言っても、いつも通り寝て、朝起きたらこうなってたからよく分からないんですよね〜〜」水を向けられたって、ない袖は振れない
私に分かることなんて、本当にそれくらいなんだよね
と、ふと思いついてポンっと手を叩いた
「なに？何か思い出した？」私の様子にみんなの視線が集まる
「実は陽仁さんが若返りの薬を開発してて私にこっそり飲ませてみたとか「ないから！」話の途中で遮られた
むぅ
「そんな不満そうな顔しても、やってないし！悠理君も琉唯君もそんな疑いの目むけないで！？」「だって……」「なぁ………」「………父さん？」三方向から投げられる視線に陽仁さんが悲鳴をあげる
「そんなの出来てたら、まず自分に使うよ！だいたい、了承なく不明薬剤なんて投与したら犯罪じゃないか！そんなことしたら、京花さんに嫌われる！」立ち上がって力説する姿から、そっと視線を外す
言ってることがめちゃくちゃ過ぎる
しかも、最大タブーの基準が奥さんに嫌われるかどうか、とか………
「ま、それもそうか」「父さんにそんな地雷を踏む度胸は無いですよね」そして、その発言で納得する2人もどうかと思うなぁ？！いや、私も納得したけどね！疑いが晴れた事に気付いた陽仁さんが、取り繕うようにコホンと１つ咳払いをしながら、改めて席に着いた
と、いつのまにか現れた助手らしき人が、そっとローテーブルの上のカップを避けてノートパソコンを設置していった
気配感じなかったんですが？隠密ですか？そんな事には頓着せずに、陽仁さんが早速カチャカチャとパソコンをいじり始める
多分、さっき撮った画像を診てるんだろうなぁ
なんとなく無言で見つめる事、数分
顔を上げた陽仁さんがマジマジと私を見つめた
その瞳には先ほどまでのふざけた様子はなく、何かを見極めようとする1人の研究者の瞳をしていた
その瞳に呑まれたように、伸ばされる手から逃げることが出来ない
そっと、何かを確かめるかのように頬に触れた指先がスルリと耳の方に滑り、耳の裏をたどって首筋を落ちた
少しヒヤリとするなめらかな感触に、ゾクリとした何かが背筋を駆け下りた気がして、息を飲んだ
そんな私の様子など気にした様子もなく、今度は至近距離からマジマジと瞳を覗き込まれる
チョット下まぶたを引っ張られ、それから唇に親指がかかる
「開けて？」囁きに抗うことなく素直に従えば、スッと口の中にまで指先が差し込まれ、歯列がなぞられた
所で、いつのまにか立ち上がっていた琉唯君が、スパン！と陽仁さんの頭を叩いた
それ、スリッパは履いてたやつですか？「診察は器具を使ってしようか、父さん？」「「あ、そっか」」ハモった声は２つ
１つは陽仁さんで、もう１つは私だった
「葵さん？！」「母さん？！」同時に２つの声が飛んでくるけど、だって、ねぇ
なんか空気に飲まれて動けなかったんだよね
て、いうか、何されてるのか理解してなかったというか
言われて、ようやく気付いたというか
「まぁ、まぁ
葵ちゃんがボンヤリさんなのは今更じゃない
そんなカリカリしないで」「「あなたが言わないでください！！」」のんびり陽仁さんの言葉にハモる息子達
仲良いね
「とりあえず、詳しい諸々を話しても葵ちゃんにはわけわかんないだろうから端的にいうけど」「なんか酷い言い方されたけどまぁいいや
どうぞ」思わず漏れた言葉に、悠理と琉唯君が微妙な顔してるけど、面倒になって来たんで、もうそっちには突っ込まないもんね！「ざっくり調べたデーターからすると、ただ縮んだっていうより、本当に体が子供の頃まで戻ってるみたいだね
聞き取りの傷の有無もだし、乳歯がまだ残ってたり、骨の形成や諸々も、全部子供のものなんだよ
多分、データー的には9歳から10歳、かな」ニコニコ楽しそうな笑顔、が、どこか薄ら寒いのはなんでかな？「どうしたらそうなったのかなぁ
まるで、体だだけ、タイムスリップしたみたいだよね
でも、記憶はしっかりと残ってるし
不思議だね〜〜
ふしぎだなぁ〜〜」陽仁さん？瞬きしましょ？なんか瞳孔が開いてるみたいに見えるんだけど
そして、すうっと伸びてくる手が真剣に怖いんですけど〜〜！？「つまり、今の所分かったのは体が子供のものに戻ってるってところだけで、原因とか元に戻る方法とかは不明なんですね？」と、その指先がパシリと掴まれて、グッと横に引かれた
方向転換させられた先には笑顔の琉唯君
そうして、私はさり気なく悠理の背後へと収納された
出来る子供達を持ってママは幸せだよ
「無茶ゆうねぇ〜
流石の僕でも、こんな短期間からじゃ、表面的なものしか分からないし
血液や細胞の詳しい検査は時間がかかるんだよ？」琉唯君(むすこ)の真剣な瞳に、陽仁さんが少し困ったように肩をすくめた
まぁ、仰ることは最もです
が、だからって実験材料にはなりたくありません
「では、とりあえず暫くは今日採ったデーターと血液諸々を解析するって事で良いですね？葵さんはいりませんよね？」ニッコリ笑顔の琉唯君
頼もしいです
笑顔で見つめ合う親子の背後に龍やら虎やらが透けて見えるのはきっと気のせいだと思いたいです！しばらくの沈黙の後
フゥッと陽仁さんが大きくため息をついた
「しょうがないなぁ
ココは琉唯君と奥さんの顔を立てて引いてあげるよ
でも、そのうちまた来てね？」「はい！喜んで！」思わずピシリと手を上げて、どこぞの居酒屋のような返事をしたのはご愛嬌
「じゃ、父さんも忙しいだろうし、これで帰るね
後はよろしく」そんな私の挙げられた手を掴むと、琉唯君が速やかに席を立って、あっとゆう間に連れ出される
「はいはい
今夜はお呼ばれしてるから帰ってくるんだよ〜〜」追いかけてくる陽仁さんの声を背に、私たちはスタコラサッサとその場を後にしたのでした
結論
頑張って侵入した魔窟では、予測が確定に変わっただけでした
とりあえず、対外的には10歳って事にしとこうかな〜〜
とほほ

「おめでとうございます〜〜
1等の国内旅行、大当たり〜〜！！」カランカランとけたたましく振られる鐘の音に顔をしかめる悠理君
色々必要な物を買ってたら期間限定の福引券が結構たまったから、何気なく引かせてみたんだけど
「お兄ちゃん、すごいね〜,良かったね〜〜
家族で海に行っておいで〜〜」ニコニコ笑顔のおばちゃんが、私の頭を撫でながら熨斗のついた封筒をくれる
おそらく中には旅行券
固まる私の手を引いて悠理がその場を離れる
少し離れた場所で立ち止まって、私は悠理と顔を見合わせた
「…………どうする？これ」昔っから、悠理(むすこ)はやたらクジ運が良かった
商店街の福引きや懸賞ハガキなど、当てたモノは数知れず
だから、今回の旅行券(コレ)だって、その確率からいえば、そう珍しい事じゃない
今までは、その恩恵をありがたく預かっていたんだから
ただ、今回に限り、問題発生だ
もらった物は2泊3日の近場のリゾートホテル宿泊券
ホテル内には大きなプールあり、外にはプライベートビーチありのなかなか人気な物件だから、うちの近所の商店街にしては張り込んだ方だと思われる
ちなみに特等は隣の国への旅行券だった
そっちじゃなくて心底良かった
この体じゃ、パスポートなんて無理すぎる
いや、国内旅行も微妙なんだけどね
何しろ我が家は母子家庭で、現在は見た目的には子子家庭なのである
保護者不在でホテルって泊めてもらえるもの？「大丈夫だろ、多分
４人までOKだし、琉唯も呼ぼうぜ」悠理は簡単に言うけど
せめてあんた達が高校生なら、だけどまだ14じゃん
見た目的には高校生でも通りそうだけど、流石に無理じゃん
 かといって、折角の旅行券(ただ)
流してしまうのは勿体無い
「京花さん達は忙しいから無理、だし………
まぁ、とりあえず声かけてみるか」現在の私の状況を知る数少ない人たちの顔を思い浮かべると、自ずと道は決まってくるというもので
「もしもし〜〜安達君？○○日から3日間、休み取れないかな〜〜？」「お〜〜、部屋広い〜〜
なんか、ココに住めそうな気がする」チェックインした部屋はリビングに寝室２つのスイートルームだった
上階にあるから窓からの眺めも良いし
まぁ、海辺のホテルなのに山しか見えないけどね！「確かに、ミニキッチンまでついてるし、お風呂はジャグジーつきだし
凄いですね〜〜」ここまで車で連れて来てくれた安達君も疲れ知らずのニコニコ顔だ
「なんか、お金持ちキャラ書くときのネタにできそうですよね！チョット写真撮って良いですかね？！」と、思ったら、まさかの仕事根性だった
すごいね！プライベートでも仕事を忘れないその根性
社畜っぽいね！！パシャパシャと写真を撮り始める安達君をよそ目に、琉唯君がお茶を入れてくれる
うん
車内がクーラー効いてたから、あったかいお茶が美味しい
「おーい、まったりしてないで、プール行こうぜ
ウォータースライダー、色々試したい！」と、姿が見えなかった悠理が寝室から顔を出した
すでに水着着用だ
いつの間に！「若者は元気だね〜〜
ホテル内のプールなら先行ってて良いよ〜〜
パスと携帯はちゃんと持ってくんだよ〜〜？」おばちゃんはもう少し部屋でまったりしてから行くよ
ヒラヒラと手を振ると、ガシッと悠理に手を掴まれる
「何行ってんだよ
体的には1番若者じゃん！ほら、早く着替えて」「ええぇぇ〜〜
中身はアラフォーなんだよ
精神的にクタクタなんだよ〜〜
ホテル内なら子供だけでも大丈夫だって
なんなら安達君もつけるからさ〜〜」引っ張られてイヤイヤと抵抗するも、ヒョイっと後ろから抱えられた
「そんなこと言って、それ完全に部屋から出ないフラグじゃん！イイから、は・や・く！」問答無用で使用予定の部屋に放り込まれた
むぅ
ちっちゃくなった体が憎い
ベッドの上にはご丁寧に水着までだしてあるし！思わず、ふてくされながらベッドへダイブすれば素晴らしいスプリングが心地よく受け止めてくれる
おお！コレは気持ちよく寝れそう……
「あと5分経っても出てこなかったら、強制的に着替えさせるから！」「ひい！」ついついクタリと体から力を抜いたところを見計らったかのように、扉がノックされた
息子のエスパーが怖すぎる件について！さてさて、当然ですが
突然縮んだ私が子供サイズの水着を持っているはずもなく、当然買いましたよ
と、言いたいところですが、買ってません
正確には買おうとしたところでプレゼントされました
京花様から
何故に
「さて、どっちかな〜〜？」ベッドの上にはワンピースタイプとビキニタイプの2種類
ちなみにワンピースはピンク系のフリフリでホルターネック
甘ロリ？ビキニは水色系三角ビキニのトップに下はショートパンツが付いてます
お子ちゃまのへそ出しに果たして需要はあるのか？！ちなみに当然広がる大平原、というのは付け加えておこう
イカバラじゃないだけマシか？悩んでる暇もないし、ま、どっちでもいいや
なぜならさっきからカウントダウン、されてるからね！親を脅すとは、何事だ！
「………暇だ」カラフルなパラソルの下に置かれた白いビーチチェアの上で、私はズルズルと体を伸ばした
視界の先には楽しそうにはしゃぐ、沢山の人達
なのに、なんで私はこんな所でぼっちを極めているのか
「………むぅ
ちびっこ体が憎い」答えは簡単
悠理達が行きたがっていたウォータースライダーの身長制限に、見事私が引っかかってしまったのである
最初は交代で行くという2人の背中を押したのは私だ
だって、あんなモノは仲間とワイワイ楽しんでなんぼなんである
1人で淡々とやって、何が楽しいというのか
だからと言って、安達君まで引っ張っていかれたのは予定外だった
まぁ、息子の懸念も分からんではない
水着姿でリビングに登場した私に、ヤツは盛大に赤面して固まったのだ
そうして、凝視した後ポツリと何かつぶやいていた
幸か不幸か遠すぎてわたしまでは聞こえなかったのだが、隣にいた悠理にはバッチリだったようで、反射的に安達君を蹴り飛ばし、次の瞬間には来ていたパーカーを私に頭から被せていた
何を言ったんだ、安達君
そして、君は真性だったんだね、安達君
あの反応を見た後だと、私でも、少女とやつを2人きりにしようとは思わない
けど、中身は私(アラフォー)なんだけどなぁ
「少女のへそ出しに萌えるやつが本当に居るとは………」ため息と共に、私はサイドテーブルに置かれたノンアルコールカクテルに手を伸ばす
南国を意識した花や果物が飾られたグラスは華やかだ
かくして、私はわざわざ有料コーナーのパラソルの下で1人お留守番なのである
まぁ、1人でプールではしゃぐのも虚しいし、そもそも部屋でゴロゴロしてようと企んでたくらいなんだか、良いといえば良いんだけど……
「に、しても暑い」彼シャツ状態のパーカーは、薄手とはいえうっとおしい事この上ない
自分用の羽織物も当然あったのに「そんなヒラヒラのスケスケに防御力なんかあるか！」という悠理(ムスコ)の昭和のお父さんのような主張の元、チェンジ却下されたのだ
ヘルプ視線を残りの2人に向けたけど、安達君は蹴り倒された姿勢のままブツブツと何かつぶやいてどこかにトリップしてたし、琉唯君は、頑固モードに突入した悠理の面倒くささを熟知しているため、そっと首を横に振られてしまった
役立たず共め！「………よく考えたら、悠理いないんだし、律儀に着てなくても良いじゃん」安達君(ヘンタイ)がそうゴロゴロしてるとも思えないし、そもそもそこら中、水着の女の子だらけだ
片隅の少女にわざわざはぁはぁする奴もいないだろう
いそいそとパーカーを脱いで、空いている椅子へとポイっと投げる
うーん、快適
ついでに髪もうっとおしいから上げてしまおうと適当にポニーテールにすれば、首筋がスッとする
ウンウン
良きかな良きかな
ノンアルカクテルもさっきより美味しく感じるというものだ
ご機嫌ついでに大きく仰け反って伸びをすると、不意に目の前に人影が立った
あれ？もう帰ってきたの？随分早い……
「ねぇ、1人なの？」声をかけられ、上に向けた顔を戻せば、見知らぬ男の子が1人
日に焼けた小麦色の肌に利発そうな瞳
まだ子供の柔らからを残してそうな髪は少し長めで、水で首筋に張り付いている
綺麗な顔立ちは少し昔の琉唯君に似ていた
けど、誰？「僕たち、あっちで遊んでるんだけど、一緒に遊ばない？」不思議そうな顔をしてたんだろう
少年は、あっち、とすぐ近くにある浅いプールの方を指差した
と、コッチを見ているグループが、指さされたのに気づいたようで手を振ってきた
男女混合の少年と同じ歳くらいの子達だ
深くても腰くらいまでの高さしかないプールには沢山のカラフルなビニールボールが浮かんでいる
いわゆるインスタ映えを狙ったんだろう
そこで、楽しそうに笑ってる子達がいたのにはさっきから気づいてたけど、どうやら向こうもぼっち極めてる私に気づいていたらしい
そして同情された、と
「………でも」おばちゃん、子供の波に飲まれるのはちょっと恥ずかしいなぁ
と、いう戸惑いは、少年には別の方向に変換されて伝わったようだ
「アソコなら、ここの様子も見えるし、大丈夫でしょ？」こてん、と首を傾げられてそこまでの気遣いを見せられらると、どうにも断りづらい
まぁ、確かに
ボッチも飽きたし、どうせ見た目は子供だし
「ん
まぜて！」「いいよ
行こう！」立ち上がった私の手を、少年が嬉しそうに引っ張ってくれた
どこかで保護者が見てるんだろうけど、子供だけなのも心配だし、いっちょおばちゃんが一働きしましょうかね
な〜〜んて、思ってた時もありました
子供の体力、舐めてた
しんどい！新参者を気持ちよく受け入れてくれたのは、サッカークラブのお友達グループだった
まぁ、そこ時点で、基礎体力が違う事に、気付くべきだったんだよ、私
そして再開されたのは鬼ごっこ
考えてほしい
膝から腰丈とはいえ水の中
そして浮かぶ大小のビニールボール
普通に走るより、体力使うんだよ！さらに捕まえようと走ってくる相手が勢い余ってぶつかってくれば、水中にバチャーン！いや、すっごい楽しいんだけどね？！大人になっちゃうと、こんな全力で遊ぶことなんてないし
子供できちゃうとなおさら、プールなんて来ても監視役でしかないから
思わず童心に返って、全力ではしゃぎましたともさ！「葵ちゃん、コッチ」が、悲しいかな
平素ボールを追いかけてるスポーツ少年少女の体力に敵うわけもなく、バテてきてた私を、最初に誘いに来てくれた少年がそっと手を引いて隅へと誘導してくれた
プールの縁にもたれるようにして一息
はふぅ〜〜
彼の名前は、奏(かなで)君
12歳
少年サッカークラブのリーダー的存在で、気遣いの出来る将来有望なイケメンでした
「ちょっと休憩、しよう？」ニッコリ笑顔も爽やかだ
「うん、ありがとう」とりあえず、お礼を言っておこう
笑顔付きで
スマイル0円
好意には好意を、が信条です
しかし、はしゃぎすぎて髪がグシャグシャだ
最初が適当だったし、しょうがないかな……
前に落ちてきた髪を気にしてたら、横から伸びてきた手がスルリとシュシュを外してしまった
「やってあげる
僕、よくやるから上手だよ？」パサリと落ちて水に広がる髪をまとめていく手つきは確かに慣れた感じだった
けど、丁寧すぎて少しくすぐったい
首筋に触れる細い指先に首をすくめ、クックっと笑ってしまう
「動くとやりづらいよ」少し困ったような声と共に、グイッと腰のあたりを引き寄せられた
半身を水に浸かってたから浮力で軽くなってたせいで、予想より勢いがついてしまったのかそのまま、奏くんの体にぶつかっていく
少しバランスは崩したものの、私の体を抱きとめてくれた奏くんは、ビックリしたようにギュッと抱きしめてきた
「はりゃ？ゴメンね？大丈夫？」振り返れば、目をまん丸くした奏くんの顔が至近距離にあった
まだ子供の滑らかさを残した頬に耳が当たり、少しのけぞるようにして見上げれば、奏くんの頬がほんのりと紅く染まった
こくん、とまだ滑らかなノドが動くのをなんだか不思議な気持ちで見る
そっかぁ、このくらいの年だと、まだ声変わりしてないんだっけ？「あの……「はい、そこまで」奏くんが何かいいかけた瞬間、突然私の体がプールサイドから引き上げられた
正面から抱きとめられ、顔が胸に押し当てられる
突然の事にビックリしたけど、その声も抱きしめられる感触もよく知ったものだったから、私はすぐに力を抜いた
昔に比べるとずいぶん低くなった、でも滑らかな声
けど、なんだか不機嫌そう？そして、抱きしめる腕が強くて、少し苦しい
「遊んでくれてたみたいで、どうも
でも、もう返してもらうね？」
「ちょっと、琉唯君、腕痛いから」ペチペチとどうにか動かせる手で腰のあたりを叩いて主張すれば、少し腕が緩んだ
押し付けられていた胸から、ようやく顔を上げる
「………葵ちゃん、知り合い？」背後から奏君の声がして、どうにか顔だけでも振り返る
体は未だがっちりホールドされてますよ？動けません
「そう
ゆう………お兄ちゃんの友達」「友達………？」奏くんの顔が、少し顰められてるけど、なんで？と、やりとりに気づいたらしい子供たちが集まってきた
「葵ちゃん、その人誰？」「なんで抱き合ってるの〜〜？もしかして彼氏〜〜？！」女の子組が少し頬を染めてキャァキャァと騒いでる
あ、そういうお年頃だよね〜〜
かわいい〜〜
「さっき言ってたお兄ちゃんの友達〜〜
一緒に来てるの〜〜」少し緩んだ腕にこれ幸いとクルリと体をひっくり返す
「え〜〜？カッコいい〜〜」「お兄ちゃんは？お兄ちゃん〜〜」キャァキャァはしゃぐ女の子達に、なにやらヘニャリと琉唯君の体から力が抜ける
「………馴染んでるね」「うん
1人だったからって、誘ってくれたの
 いい子達だよ？」だから心配ないよ〜と言うように見上げてニコリと笑えば、なにやらキャァッという歓声が上がる
「突然走り出すから、何かと思えば」と、琉唯君の肩越しに悠理の顔がのぞいた
濡れた髪をかきあげてるからオールバックになってて、なにやら新鮮な感じ
そうしてるとお父さんに似てるね〜〜
ていうか、相乗効果のせいか、周囲の視線が凄いんだけど
腕の中にいる私にまで、とばっちりで視線が飛んで来てるんだけど
は〜な〜し〜て〜〜
ジタバタと暴れて逃げ出すと、プールに飛び込んで女の子組の所へすすむ
あ、ちなみに女の子２人と男の子５人のグループでした
「え〜〜お兄ちゃんもカッコいい！」「レベル高すぎじゃない？！」「でしょでしょ？！(自慢の息子達ですから)」はしゃぐ女の子は可愛いねぇ
一緒にテンション高くはしゃいでおこう
「兄」ですよ〜
「身内」ですよ〜
周りのお嬢さん達に敵じゃないですよアピールはとっても大事だと思う
てか、子供まで威嚇しようとすんな
余裕ないなぁ、肉食女子め
あれ、そういえば
「安達くんは？」なにやら奏くんとやり取りしてる悠理達に声をかける
まさか、ついに手が背後に回ったりしてないよね？「昼ご飯の席取りしてもらってる」琉唯君が苦笑い
あ、心の声聞こえちゃった？手が、もうそんな時間なのね〜〜
「あ〜〜、うちらも集合時間だ
ね、午後からもあそべる？」チラチラと悠理達に視線を送りながらのアピール、しかと受け止めました
年上のお兄さんに憧れる時期ってあるよね〜〜
「たぶん
今日一日、あそこの席予約してるし
スマホ持ってる子いるならライン交換しとく？」「え〜、するする！ちょっと待ってて！」何気なく提案すれば、サラサちゃんが速攻で駆け出していった
あ、やっぱり持ってる子いたか
「わたし、持ってないんだよね〜
良いなぁ
連絡とりたいときはママのスマホとか嫌んなる」菜々緒ちゃんがしょんぼり肩を落とすけど、親目線で言わせてもらうと、私も菜々緒ちゃんママ派なんだよね
まぁ、各家庭で事情は違うから、それぞれでいいと思うんだ
その後、ライン交換した後、一時解散となりました
お昼、なに食べよっかな〜〜
「兄貴なら妹から目を離すなよな！変な大人の目線、集めてたぞ？」サラサ達と合流し、2人がさり気なく葵ちゃんをガードしたのを横目で確認して、プールサイドに立つ2人を見上げる
多分、中学生か……高校生？背が高いし、見下ろしてくる目つきが悪いけど、ビビるもんか！僕だって、それくらいになったら、もっとでかくなってるはずなんだからな！ビーチチェアーで1人くつろいでる葵ちゃんを最初に見つけたのはサラサ達だった
カラフルなパラソルの下、綺麗な色のカクテルを飲んでいる姿は、とても綺麗で大人っぽく見えた
見た目は子供なのに、なんだか仕草や表情は子供っぽくなくて、なんだろう
妙に目を引いたんだ
ダボダボのパーカーで隠されてるうちは、それでもまだ良かったんだ
だけど、突然それを脱ぎ捨てて、髪をアップにしだした途端、周囲の空気が変わるのを感じた
ざわり、と嫌な風に
「ね、奏……」幼馴染でもあるサラサは派手な容姿のせいで、小さな頃から変な大人によくつけまわされてたから、そういう空気には敏感だ(よく巻き込まれるせいで僕まで敏感になったけど)
細く白いうなじが晒される
露出の多いビキニタイプの水着と合わさって、そこには妙な色気？みたいなのが生まれてた
アレはダメだ
サラサに声をかけられた瞬間、考える間も無く動いてた
大きく伸びをして無防備に晒される華奢な体に、僕の心がドクリと、変なふうに跳ねた
12歳って、大人が考えてる程子供じゃない
そういう（・・・・)衝動だってちゃんとある
目の端に動き出そうと身じろぎした大人達の姿を捉えながらも、正面に立って、出来るだけなんでもないように装い声をかける
少し驚いたようにこっちを見る黒目がちな大きな目の中に、ほんの少しの警戒心もないのを見とって、内心で肩を落とした
親はどうしてるんだよ
ちゃんと危機管理教えとかないと、こんな可愛い子、あっという間に汚い大人の餌食だ
仲間の方に意識を向けさせれば、ここぞとばかりにサラサ達が手を振ってくれる
ナイスだ
仲間に女の子がいるのといないのじゃ、ハードルがかなり違う
かくして、僕たちはどうにか無邪気な子羊の確保に成功したんだ
合流して、コッソリとサラサとハイタッチをする
そうして一緒に遊んでみれば、葵ちゃんは可愛いだけじゃなくて少し不思議な女の子だった
周囲の視線に無頓着で、自分が視線を集めるくらい綺麗なんだって事をよく分かってない
ふざけて抱きつく男子メンバーにも、女の子同士と変わらない対応で、無邪気に受け止めて笑っていた
(そいつは後でこっそり殴っておいた
10歳じゃ無邪気を装ってもギルディだ) まるで、もっと小さな女の子みたいに性差の区別がない
かと思えば、おふざけが過ぎて危ないラインに踏み込もうとする子の事をちゃんと見てて、さり気なく止めたりしていた
大人なのか子供なのか
「なんか、不思議な子だね」はしゃぎながらも観察してたらしいサラサがコソリと囁いた
激しく同意、だ
「でも、良い子だね？」ニッコリ笑ってそういうと、サラサは葵ちゃんと菜々緒の方に走っていった
派手な容姿のせいで勘違いされて女の子の友達が出来にくいサラサは、嫌な目に合う事も多くて実は警戒心が強い
なのに、楽しそうに笑うサラサは、サッカークラブの仲間といる時の素の表情のままだ
同じ歳だけど、苦労してるのを知ってるからちょっと保護者気分の僕としては一安心
どこから来たのかは分かんないけど、このまま仲良くなってくれないかな？後、出来る事なら保護者に一言物申したい
大切に箱入りに育てなら目を離すな！そうでないなら、きちんと教育しないと危ないぞ、と
まさか、自分とそう歳の変わらない相手に言う羽目になるとは思わなかったけど
「脱がずに大人しくしとけって言ったのに」黒髪の方が深々とため息をつくと、僕の頭を少し乱暴に撫でた
「ごめんな
ありがとう
色々あってイマイチ警戒心が身につかなくってさ」少し困ったような顔に、いつもの苦労が透けて見えてちょっと同情した
けど、子供扱いは不本意なんで、一歩後ろに下がって頭を撫でる手から逃げておく
「わかれば良いけど、さ
今の世の中危ないんだから、気をつけた方がいいよ」「……そうだね
友達顔して危ないのもいたりするし？」ポソリと落ちて来た言葉にムッとする
最初に駆けつけて来たやつだ
最初から敵対心バリバリ
そして、葵ちゃんを我が物顔する、やたら顔の綺麗な「お兄ちゃんの友達」
なんか気にくわないんだけど
「大人気ないぞ、琉唯」「お兄ちゃん」に小突かれても、無表情を崩そうともしないで、こっちをじっと見てくる
「そうですね
「兄の友人」な立場を利用して馴れ馴れしい人間もいますし？」ニッコリ笑顔付きの対外向けの丁寧語で答えてやる
決めた
こいつは敵だ
バチバチと見えない火花が散る
「お前ら、なぁ……」お兄さんがため息ついた時、賑やかに女子組が近づいて来た
「奏〜〜、集合時間だし、いこ！お兄さん達も、また後で〜〜」「ちょっ、サラサ！」グイッと腕を引かれて体勢を崩すけど、物ともせずに引っ張られる
「葵ちゃんも、またね〜〜」「うん！ご飯食べたら連絡するね〜〜」菜々緒と葵ちゃんが抱き合って別れを惜しんでる
『連絡』？『後で』？「ラインゲットしてるから
体勢立て直そう
作戦会議は必須っしょ？」耳元でコソリと囁いて、サラサがニヤリと笑った
笑顔がかなり悪どいことになってるぞ？「ナイス、サラサ
さすがウチの司令塔」まぁ、返した僕の笑顔も似たようなものだったとは思うけど、ね
引きずられながらも葵ちゃんの方を振り返り、大きく手を振った
「葵ちゃん！また後で遊ぼうね〜〜！！」「うん
ありがとう〜〜」うん
約束大事
葵ちゃんの背後であいつが盛大に顔をしかめてるけど
し〜らね！
「で、ご飯どこに行くの？」パーカー再びで、若干の暑さを感じつつも、さっきまで水の中に居たからかそこまでの不快感はない
水着のショートパンツより長いから、ほとんどワンピース状態だけど、まぁ、気にしない
2人に挟まれた状態でぶらぶら歩く
なんか、視線感じまくりだけど、もうこれは気にしたら負けだよね
チラリと伺う両隣にはタイプの違う水着姿のイケメンですよ
まぁ、見るよね
こんな所に来てる女子グループなんて、肉食女子だらけだろうしね(←偏見)それを抜きにしても、夏の暑さは人を積極的にさせるものなんだよ
つまり、何が言いたいかと言うと……「ね、私達女同士できてるんだけど〜〜」「一緒に遊ばない？」セクシー水着なお姉さん達が入れ食い状態で引っかかるわけですよ
にしても、確かに2人とも年齢より大人びてるとはいえよくもここまで女の子が寄ってくるものだよね〜
同世代から20代な大人女子まで
まさに選り取り見取り
わ〜〜、すご〜い
何がすごいって、間にいるはずの私が丸っと無視なところで、ね
いやぁ、確かに視界の端にしか引っかからないような身長差ではあるけどね？2人の間に陣取ってる人間を華麗にスルーってのは、流石に問題あるんじゃない？「妹いるんで」ひっジョーに面倒臭そうに悠理がつぶやいて伸ばされるてから逃げた
綺麗に整えられた爪はキラキラとコーティングされて非常によく刺さりそうだ
その言葉で、ようやく女の子達の視線が私に向けられた
けど、非常に不快
なんで見ず知らずの人間に、眉顰められなきゃいけないのか
「妹さん、かぁ
大人と遊んでもつまんないよね？親の所にいこ？」可愛く小首を傾げながら、邪魔者を排除にかかってくるけど、それ、悪手だから
「親、いません」首を傾げながら、少し寂しそうに言ってみる
「遠くにいます
会えないの」さぁて、どういうリアクションくるかな？と、思ってたら相手は予想外におバカだった
表情読む能力がないのか、興味がないから気づかないのか
「えー、お母さん、家に置いて来たの？じゃぁ、誰と来たの？」親置いてきぼりとか、まじ酷くない？」「てか、お兄ちゃんについて来たとか、ブラコン？」「てより、もしかして親に相手にされてないんじゃない？」ケラケラ笑いながらディスってくる
おおう
怒涛ですね
だけど、両隣の気温がどんどん下がって来てるのに気付こう？普通兄妹って親は同じだからね？親バカにしちゃダメでしょ
一緒にお出かけするくらい仲良い兄妹だよ？妹バカにされたら普通怒るでしょ？「うるせーな
ケバいオバさんに興味ないんだよ」「ブラコンシスコン大歓迎
近くで騒音と化粧の匂い撒き散らされるくらいならね」絶対零度の視線と言葉に、さすがの肉食女子もなにか地雷を踏んだことには気づいたらしい
てか、2人とも目つきがメッチャ怖いんですが
「え〜〜、ひどくない？」「ウチらそんなんじゃないし……」ゴニョゴニョなんか言ってるけど、振り払った手に見向きもせず、何故だか私の手を(てか腕？)それぞれに捕まえて2人はスタスタと足を早めた
てか、足、浮いてる
浮いてるから！そのまま、半ば空中散歩状態で運ばれた先はプールサイドに設置された半オープンカフェのお店だった
「悠理も琉唯君も眉間のシワすごいから
怖いから」無言の空気に耐えられず、主張すれば、2人はお互いの顔を見合わせてから、ため息ついた
「別に気にしてないよ〜？あまりの空気扱いと相手の空気の読めなさっぷりにむしろチョット面白かったし
アレってゆとりってやつ？」のんびり口調で小首を傾げて見せたら、再びふか〜いため息の後「一緒にすんな」と悠理からデコピンされた
痛くないけど、さ
「気にしてないって分かってても、イヤな気分になるんです」不意にフワリと背後から抱き上げられて、スリっと頭に頬ずりされた
そういえば、琉唯くんが女の子に冷たい態度取るのって初めて見たかも
基本、笑顔でソフト対応なのに
「そ、だね
怒ってくれてありがとう」私だって、家族が酷いこと言われたり無視されたりしたら嫌な気持ちになる、もんね
そう考えたら、2人の態度がすごく嬉しいものに思えてきた
まぁ、冷たい態度とられた女の子達は可哀想だけど、自分の浅はかな態度が引き起こした結果だし、これに懲りて少しは学習してくれると、いいな
そんな事を考えてるうちに、店の中に入って、テーブルまでたどり着いてた
「葵さん、どうしたんです？足でも痛めました？」不思議そうな安達くんの声に我に返った時には、そっと椅子の上に降ろされた後だった
おう、店の中、抱っこで横切っちゃったよ
………子供だし、いいよね？推定10歳はもうアウト？頭を抱えて赤面悶絶するも、琉唯くんはどこ吹く風でシラっとしている
いいよね
王子キャラがハマる方は、こんなことしても違和感ないもんね
抱っこされてるのが私(こんなの)で、本当に申し訳ない
「メニュー、いろいろあるよ？何食べたい？」八つ当たりとわかっていても、恨みがましい目で見ていたら、スッとメニュー表を渡された
写真がたくさんでカラフルでオシャレだね
オシャレなカフェご飯から海の家チックなジャンクフードっぽいモノまで、意外と幅広いメニューに目を奪われる
決して空腹に負けたわけじゃない
中身は大人なんだから、さりげなく水に流しただけだもん！しかし、これは迷う
食べたいものが多すぎる
ウンウン迷っていたら呆れ顔の悠理がサッサと店員さん呼んで頼んでしまった
「あ、酷い！」「何が
迷ってるの全部頼んでやったじゃん
適当につまめばイイだろ？後は食べるからさ」肩をすくめてソッポを向く悠理(むすこ)がイケメンすぎて困る
異論は認めない
飲み物は爽やかな柑橘系のソーダが運ばれてきた
こちらも、実に私好みで美味しい
「本当に仲良いですね」安達くんが向かいでニコニコと笑っているのがなんだかしゃくに触ったので、こっそり机の下で足を蹴りつけておいた
安達のくせに、生意気だ

午後からは、流れるプールの方に行ってみる事になった
レンタルで浮き輪を借りてプカプカするの、楽しいよね〜
アスレチックみたいなコーナーでは、巨大バケツから水が降ってきたり、設置してある大きな水鉄砲、てかパズーカーみたいのでお互いに撃ち合ってみたり
無事合流できたサラサちゃん達とはしゃぎまわった後、再び流れるプールでプカプカ周る
一緒の浮き輪に掴まって、のんびりおしゃべりしていたら、思わぬ事実が浮上した
「えー、じゃあ、隣町じゃん、うちら！」「マジか〜！帰ってからも、遊ぼうよ！」隣の県の施設だというのに、なんたる偶然
しかし、コレは素直に喜べない
何故なら
「てか、どこ小？ウチら試合で結構色んなところと交流するよ？」って、話題になるよね〜
当然
小学校？当然行ってないし、行く予定も無いですよ〜？だって中身はアラフォーのおばさんだもの
「え……っと、あのね……」マズイ
うまい言い訳が出てこない
だって、こんな事になるなんて想定外だし！突発事項には弱いのよ〜〜
口籠る私に、サラサちゃん達が微妙な表情になる
うわーん、なんか言い訳、言い訳！！「コイツ、小学校通ってないんだよ」「ひゃっ！！」不意に肩に手がかかってニョっと悠理が顔を出してきた
「ちょっと家の都合で離れて暮らしてて、最近こっちに来たばっかりなんだ」ニッコリ笑顔
「だから、俺たちも久しぶりで親睦を深めるための家族旅行なんだよな
最も、親の都合がつかなくてこんなメンバーなんだけどさ」ウォーイ、悠理君！なに設定作ってくれちゃってんの？！確かに「家の事情」なんて言われたら、それ以上突っ込めない空気になるけども
もっと小さい子には通用しないんだろうけど、サラサちゃん達くらいに育ってたら、空気読んでくれるよね〜〜？！そういう意味じゃ助かったけど、すっかり我が家が「ちょっと問題を抱える家庭」になっちゃったんだけど〜〜
あ、問題ありまくりだった
何も言えずにアワアワしてたら、サラサちゃん達が顔を見合わせた後、ニッコリと笑った
「通りで
葵ちゃんくらい目立ってたら、隣町の小学校なら噂くらい聞こえてきそうなのに、って思ってたんだよね」「引っ越してきたばっかりだったんだね
納得だよ」何でもないことのように、さらりと流してウンウンと頷きあう2人にちょっとポカンとなる
「それより、隣町ってことは、お兄さん達ってもしかして噂の「黒王子」と「白王子」ですか？」そして、さり気なく話題が擦り変わる
何？この捌けた感じ
最近の子って皆んなこんななの？凄すぎる！「ん？黒王子？白王子？」と、意識の端に不思議な単語が引っかかったぞ？「そう
第三中にスッゴイカッコいい人達がいるって噂なの！ウチらはクラブ忙しくってそんな暇ないけど、クラスの子でワザワザ見に行った子もいるんだよ！」首を傾げれば、菜々緒ちゃんがテンション高く教えてくれる
思わず首を後ろに向ければ、悠理が微妙な顔をして黙り込んでいた
「おに〜ちゃ〜ん？」「琉唯が王子呼びされてるのは知ってるけど」自分まで呼ばれてるのは知らなかった、と
「黒王子はオレ様だったりするのかしら？」少女漫画の王道だよね
思わずつぶやくと、悠理がスッゴイ嫌そうに顔をしかめて、思わず吹き出しちゃったけど
「そっかぁ
黒王子……黒王子………」どこから黒がついたのかな？髪色？性格？どっちもありそう
思春期入ってから特に対応がツンツンしてるもんね〜、悠理
琉唯くんの「白王子」はなんか納得だけど
「やめろ、ほんとに」笑いが止められなくなって、ケタケタ笑い転げてたら、浮き輪から体を離されて放り投げられた
一瞬水に沈むけど、そんな事で私の笑いは止められない
「いやぁ〜〜
黒王子が乱暴する〜〜
さすが、黒！」「この！待て！」笑いながら泳いで逃げる私を追いかける悠理
あわや捕まりそうになると、何処からか援軍の支援が入るため、突如始まった2人きりの鬼ごっこはなかなか終わりを見せなかった、とか
身内の二つ名、楽しすぎ、だね
「いやぁ、青春ですねぇ」ひとしきり悠理と追いかけっこを楽しんで体力使い果たした私が、ふらふらと拠点のパラソルへ戻ると、寝椅子に長々と体を伸ばした安達君がのんびり寛いでいた
ちなみに子供達は私をここまで送り届けた後、水上アスレチックの方へ去って行った
元気だねぇ
「安達君、姿が見えないと思ったら、なんてオヤジ臭い事を
君もまだ20代でしょうに」呆れながらも、空いてる椅子に座り、買ってきた飲み物をすする
あ〜、冷たい炭酸が美味しい
「いやぁ、10代にはついて行けないですよ
しかもローティーン、とか
アオハル真っ只中！生活に追われた社会人には眩しすぎです」「………安達君、なんか病んでない？仕事大変なの？」うつ伏せのまま顔もあげない様子に、少し心配になって、ズルズルと椅子ごと安達君のそばに近寄る
「新しくついた担当が面倒な人で……
結果もろくに出してないくせに………態度だけは一人前で……もう……もう……」ブツブツとつぶやく様子は本当に病んでる風味だ
あらら
「ごめんね〜〜疲れてるのに、せっかくのお休みに連れまわしちゃって
愚痴なら後で聞くから、少し寝てくる？」無防備にさらされた後頭部をそっと撫でるとふわふわの髪が気持ちいい
本人は大変だって愚痴るけど、猫っ毛の天パだから触ると癒されるんだよね〜〜
「………ココで良いです
けど、迎えくるまで葵さんも動かないでくださいね」「はぁ〜〜い
大人しくここに居るから寝てくださいな」良い子のお返事と共にフワフワと髪を撫でていると直ぐに寝息が聞こえてきた
テーブルの上にはビアグラス
「弱いくせに飲んだな〜〜」まぁ、息抜きできてるなら良かった
くたりと力の抜けた体に笑いながら、背中をポンポンと叩いて、私も椅子のリクライニングを倒すとカバンの中から読みかけの本を取り出した
大型屋内施設は、適度に日差しも遮られて心地いいし、有料コーナーは適度にスタッフが回って注文を取ってくれる
誠に、贅沢で快適
昼寝するにもまったりするにも最適だ
「まぁ、大人的にはこういう楽しみ方もあり、でしょ」惜しむべきはアルコールが飲めない事、か
まぁ、この体になってから美味しくないんだけどね………

