『ねぇおにーさま
おにーさまはいちかのこと、好き？』『うん、好きだよ』『じゃあいちかと結婚してくれる！？』『もちろん！一華が大きくなったら結婚しようね？』『ほんと！？約束だよ！？』『うん！約束！』『〜〜〜！！おにーさま！大好き！！』『ぼくもだよ、一華
それじゃあ指切りしよっか？』『うん！』『『ゆーびきーりげーんまーんうーそつーいたーら………』』『ぜ〜〜ったいにゆーるさーないっ♪』『………え？』『ゆーびきーった！』『え……あ……うん………ゆーびきーった…？』これが、昔、俺が幼馴染の一華と交わした約束
この何気なく交わした約束が、この先の俺の人生を大きく変えるなど、この時の俺には思いもしなかった

「あ〜〜、つ〜か〜れ〜た〜〜〜！！」俺の名前は鳥羽(とば) 真司(しんじ)、経済系の大学に通う19歳だ
「全員参加の勉強合宿とかマジふざけんなよ……
学生全員意識高すぎだろ……
いや、たとえ希望制であっても絶対参加する…ていうか参加しなきゃいけないんだけどさ……」というわけで今は学校行事である２泊３日の勉強合宿からの帰り道
疲れた……マジで疲れた……
俺の通っている慶就(けいしゅう)大学は経済系では日本トップクラスの授業をしており、そんな超難関大学に奇跡的に合格して入学した俺にとってはこの３日間、まるで地獄のような日々だった
「家までがめっちゃ遠く感じる……
早く帰りたい……
帰って寝たい……
荷物重い……」頑張れ、俺
もうすぐ家が見えてくるぞ
家に着けばもう自由だ
家に帰るまでが合宿だ
あ、でも今の時間帯は家に帰っても誰も居ねぇや
飯が食いたかったんだけど……まぁいいか
今はさっさと寝たい
今なら家に帰った瞬間に玄関で寝れる自信がある
だからとにかく歩くんだ、俺
自由が200m先で俺を待っているぞ
「もうやだ……
もういやだ……
もう黒板見たくない……
シャーペン持ちたくない……
ノートとりたくない……
もう帰る……
今帰ってる……」ヤバイ、脳を酷使しすぎて頭がおかしくなってきてる
だからこれは決して俺が元からおかしいわけじゃない、はず、たぶん
通りすがりの主婦が『何この人……
廃人？』と呟いていたが気にしない
嗚呼、癒しが……癒しが欲しいぃ
Q.家まであと何m？A.もうすぐ考えることを放棄した
もう何も考えたくない……
数字嫌い……
でもあと少し……あとほんの少しで家だ……！頑張れ！歩け！俺！！門を開けた！庭に入った！ドアに手をかける！！癒しが！癒しが俺を待っている！！布団が俺を持っているぅ！！！そしてドアを思いっきり開ける！！！「たっっだいまーーー！！！」「お帰りなさいませ！！お兄様ぁ！！！」「げふぅ！？」癒しと痛みが俺の腹に直撃したぁ！？「あぁ……あぁ……あははっ♪お兄様お兄様お兄様ぁ！私だけのお兄様ぁ！３日間もお兄様に逢えなくて……、一華は……一華は寂しかったですぅ！！」「い、一華……？何で…？」この時間はまだ学校にいるはずじゃ……？「はい！お兄様のお嫁さんの一華ですよ♡今日は体育祭の準備だったのでいつもより早く学校が終わったんです♪そのおかげで今こうしてお兄様のお出迎えができました♪……あぁ、お兄様ぁ♪久しぶりのお兄様だぁ…♡」「あぁ……そうか、もうそんな時期か……」そうだよなぁ…
家に人が居なけりゃ鍵開けてないのにドアは開かないよなぁ…
今こうして俺に身体全体を使って抱きついている美少女は竜堂(りゅうどう) 一華(いちか)、18歳の高校３年生
日本人なら誰もが知っている超大手会社『株式会社RUDE(リュード)』の社長令嬢だ
さらに容姿端麗、頭脳明晰、名門校である学嘉(がくか)高校の生徒会長を務めているなど、まさに非の打ち所のない完璧美少女(パーフェクトガール)だ
運動は……まぁ、そこそこ
でも悪いわけじゃないからやはり非の打ち所がない
そんな完璧美少女(パーフェクトガール)である一華は俺の幼馴染で、そして……俺の許嫁だ
いや、正確には本人同士の意思によるものだから婚約者になるんだけど

幼い頃、例の結婚約束の直後、俺の人生を変えるあること(・・・・)が起き、一華は俺の許嫁となった
だけど、俺の家、鳥羽家は許嫁を持てるほどの高名な家格ではない
ご先祖様もただの農民だから、家に特別長い歴史があるわけでもない
それなのに、社長令嬢である一華と……日本を代表する超大手会社、『株式会社RUDE』の社長の一人娘と許嫁になるなんて、不釣り合いにも程がある
文字通り、格が違う
だけど、社長……一華のお父様は、一華の想いを最優先とするとして、俺を一華の許婿に任命した
本当に一華の幸せを願うなら幼い頃の恋心を信じて将来の結婚相手を既に決めるよりも、恋愛事には親は手を出さずに放っておいた方が良いんじゃないか？とか思うけど、俺としては非常にありがたいので口にしない、っていうかここまできたらもう言える状態じゃない
今言ってしまえば逆に無責任だ
だから将来、そう遠くないうちに俺は竜堂家の婿養子になる
一華は一人っ子なので、俺が竜堂家の婿養子になる ＝ 株式会社RUDEの跡取りになる、ということなので、俺はこうして経済系の難関大学に通っているのだ
不釣り合いなら釣り合うために努力すればいい
格が違うのなら同格になるために自分を磨けばいい
努力し、磨き、自分を高める
全ては一華との結婚のために
「あぁ…♡一華はお兄様を出迎える為ならたとえ体育祭当日でも抜け出してみせます……♡」「さすがに生徒会長が体育祭ほったらかしたらダメだろ……
………ん？生徒会長なら体育祭の準備で忙しいんじゃないのか？」何を隠そう、この俺も去年は学嘉高校生徒会の一員だったのだ
……というか一華も去年から生徒会の一員だった
ちなみに俺は会計で一華は書記
普通なら名門校である学嘉高校の生徒会に入るのは簡単じゃない……が、一華が応援演説してくれたおかげですんなり入ることができた
会計権限で資金を横領してやろうか
内定欲しさで生徒会に入ってみたけど死ぬほど忙しかったなぁ
特に体育祭とか文化祭とかの時期は忙しさがハンパじゃなかった
だからこの時期(体育祭前)の忙しさは元生徒会役員である俺が一番よく知っている
「確かにやる事は少なくはないですけど、お兄様をお出迎えするためにこの３日間でだいたい終わらせました！それに、面倒だったら体育祭実行委員どもに任せればいいですし
一言『手伝って』って言えば大勢の人が手伝ってくれました」さすが一華、人の使い方が上手(うま)い
去年、生徒会長が助けを求めた時には誰も手伝ってくれなかったのに
体育祭実行委員達も自分達の仕事だけをしていてこっち(生徒会)の仕事は一切手伝わなかったのに
去年の生徒会長がフツメンメガネの男だったからだろうな
やっぱりみんな男なんかよりも一華という超絶美少女を手伝いたくなるもんなんだよ
「俺を出迎えるためだけにそこまでしてくれたのか…！ありがとうな、一華！！」「〜〜〜っ！！！お兄様のためなら一華はなんでもできます！なんでもします！なんでも！！………それに、何かしてないと狂いそうでしたから」「……？ごめん、最後の方ちょっと聴き取れなかった」「あ…いえいえ、なんでもないですっ！それよりお兄様、ご飯にします？お風呂にします？それともい・ち・か？」「そんなセリフは一華にはまだ早いって
そうだなぁ、とりあえず飯食いたい」「わかりました
ではすぐに用意しますねっ♪」一瞬一華の眼から光が失われたような気がしたけど……気のせいか
今は……それよりも……それよりも飯だぁぁぁ！！疲れ果てた脳と身体に栄養をぉぉぉ！！！眠気？そんなものとっくに吹っ飛んだ
晩御飯にしては早すぎる時間だけど早く食べたい……
合宿疲れのせいで腹減り度合いが下方向に天元突破してる……
たぶん、というか絶対ご飯は一華の手作りだろう
母さんも父さんも旅行中で家にいないし
つまり一華の手料理が食べられるんだ
これだけでもう睡眠欲が食欲に勝てる理由がなくなった
一華の手料理は美味しいからなぁ
きっと愛情がこもってるからだろうな
楽しみだ！！「……え〜〜と
何これ、甲羅？」「はい♪今日はスッポン鍋です♡」「スッポン！？」「お兄様がお疲れになって帰られると思ったので精がつくものにしました♪鍋には牡蠣も入ってますよ♪」おぉぉ、さすがは社長令嬢……
食材に金がかかってるぜ……
そして俺を気遣ってくれる一華マジ天使
ガチで精魂尽き果てて廃人になりかけてたからな、これはとてもありがたい
「いただきます！………美味い！！」「お兄様のお口に合ったのなら良かったです
どんどん食べてくださいね♪」「おう！……いや〜まさかスッポンがこんなに美味いとは
最初にスッポン食おうと考えた人スゲェな」「お兄様、牡蠣もどうぞ
はい、あ〜ん♡」「あ〜〜ん………めっちゃ美味いけど『あ〜ん♡』を自然に受け入れるようになった自分が怖いな……」「牡蠣は健康にいいんですよ、なにより亜鉛が豊富ですし」「……？亜鉛ってそんなに身体に良かったっけ？」「えぇ、そうです
男性ならば特に
だからお兄様は毎日亜鉛をとるようにしてくださいね？約束ですよ？」「いや、でも栄養も取り過ぎたら身体に悪いような———」「排出も多いので大丈夫です」「お、おぅ、わかった
食べる
………まぁそれはともかく聞いてくれよ〜、一華〜
合宿中こんなことがあったんだぜー」なぜだかわからないけどなんとなく何か不穏なものを感じた俺は一華に合宿中の出来事について話した
決して一華の謎の迫力にびびって急に話題を変えたわけではない……と、思いたい
一華に合宿中何があったのかを話す、話す、事細かく話す
昔、この３日間の合宿のように、『長時間一華と離れ離れにならざるを得ない場合には、後で何があったのかを事細かく説明すること』って一華に約束させられ……約束したからな
もちろん話す内容に嘘はつかない
なんでだろう
最初から嘘をつく気はカケラもないのだけれど、もし万が一にも嘘をついたら取り返しのつかない事になりそうな気がする
俺の本能が『それはキケンだ！』とガンガン訴えかけてる
「チーム別早解き競争でお兄様が真の実力を発揮できなかったせいでお兄様のチームが最下位になり、その時誰かに舌打ちされた……と
わかりました、そのチームにいた全員を八つ裂きにすればいいんですね？」「違うから！？そんな物騒な事しなくていいから！！」「お兄様がそう言うのでしたら……
………命拾いしましたね、有象無象(ていのう)共
お兄様によって与えられたその命、お兄様の為に役立てなさい」ふぅ、危ない危ない……
一華はたまに今のように暴走してしまう事がある
しかも、その時の一華はだいたい瞳に光が無くなってドス黒いオーラ的な何かを出してるような……
いやいや、そんなわけはない……はず
オーラなんて見えるわけがないし、瞳から光が消えるわけもない
すべて俺の気のせいだな、うん
「それよりも一華、一華の方はこの3日間どうだった？」「そうですねぇ……悪夢のような３日間でした」「何かあったのか！？」「えぇ、３日間もお兄様に逢えなかったんですよ？これはどんな拷問なんですか？これほど神とかいう奴をぶっ殺……コホン！滅したいと思ったことはありませんよ」「え…？あ……うん
そ、そうなのか……」「それに、体育祭が近いからって浮かれた奴等(やつら)が何かとちょっかいかけてきたのが死ぬほど鬱陶しかったです」「……そうなのかー」「アイツら、お兄様が学校を卒業してからワラワラと蟻のように湧き出てきては私に近づいてきて……とんでもなく邪魔です
お兄様のいない学校など行く意味も価値も無いのに……
どうして私はまだ高校生なんでしょう
さっさと卒業して早くお兄様と同じ大学に通いたいです
というかこんな高校なんてさっさと中退して今すぐ結婚しましょう、お兄様
そうすればお兄様と一華はずっと永遠に永久に末長く一緒にいられます」さらっと合格宣言ですか
一応慶就大学は経済系の日本トップクラスの大学なんだけど……
けどまぁ俺も一華が入試に落ちるなんてカケラも思ってない
内申点も成績も完璧で、落ちる要素が見当たらない
もし落ちたりでもしたら抗議しに行くぐらいだ
あと結婚についてはまだ早い
せめて俺が大学を卒業するまで待って
それにしても……一華がこんなにもイライラしてるのは久しぶりに見た
それほどこの３日間が一華にとって苦痛だったのだろうか、後で愚痴でも聞いてたくさん慰めてあげよう
スッポン鍋はスープ含めて全部美味しくいただきました
スッポン超美味(うめ)ぇ

「お兄様、お風呂が沸きましたので入ってきてください
その間、合宿中の服をまとめて洗濯しておきますから」「ん、わかった
ありがとう一華」スッポン鍋を食べ終え、デザートのプリンを食べている時にこう言われた
……会話が完全に熟年の夫婦だったな、今の
まぁそれはともかく、風呂だー！晩飯食べたからか睡眠欲がぶり返してきて本当は今すぐ布団に沈みたいけど、さすがに風呂入らないとヤベェよな、鍋食べたし
そんなこんなで風呂へGO！入浴中に寝て浴槽の中で溺れないように気をつけないとな……
「お兄様、今日はお疲れでしょうからゆっくりのんびり入って身体を休めてくださいね」「んー、わかったー」本当はさっとシャワーで済ませて風呂から出て寝たかったんだけどな……
まぁ一華の気遣いもありがたいし、せっかくだから今日はゆっくりのんびり入るとしよう
……うん、良いお湯
これは寝れる
……だから寝ちゃダメなんだって！！………この時俺は強烈な眠気のせいで気づけなかった
いつもの一華ならこんなにも長い間離れていたら背中を流しに風呂に乱入してくるはず……なのに今回はそれがなかったということに
つまり一華はこの時点でいつもの状態じゃなかった
普通の状態じゃなかった
そんなことも露知らず、俺はのんびりと風呂に入っていたのだった

「……ん？あれ？」風呂から上がると家から一華が居なくなっていた
「一華〜？どこだ〜？………あ」すると、テーブルの上に置き手紙があった
そこには—————『忘れ物をしてしまったので、家に取りに行ってます
先に寝ててかまいません
おやすみなさいませ、お兄様
』———と、書いてあった
家に取りに帰るって……家、隣じゃん
なんの偶然か、竜堂家は鳥羽家の隣にある
社長宅であり、もちろん超豪邸である竜堂家……というか竜堂邸がなぜ平凡な鳥羽家の隣に在るのか、事情を知らない人にとっては謎だろう
しかし、答えは簡単
ただ単に鳥羽家の隣がとても大きな空き地だったってだけだ
この地域は、当然のことながら高級住宅地ではない
というか田舎の分類に入ると思う
だから土地が有り余っていて、竜堂家がその土地を買って家を建てた
それだけだ
だからこそ俺は一華と幼馴染になれたのだ
もし仮に竜堂邸が俺の家の隣じゃなく、都会の高級住宅地に在ったとしたら、俺は一華と出会うこともなかっただろう
そう考えると、一華との出会いに運命的なものを感じたりもする
自惚れだろうか
自惚れだろうな
「………ぉっと！」ヤバイ、強烈な眠気のせいで体がふらついた
そういえば俺、勉強合宿のせいで疲れ果ててるんだった
一華と話していたから眠気が吹っ飛んでただけで、もともと家にたどり着いた瞬間に玄関で眠れるぐらい強烈な睡魔に襲われていたんだった
そう思うと一気に視界に靄がかかってきて、さらに意識が飛びそうになる
一華には悪いが先に寝てしまおう
明日は土曜日だから昼までぐっすり寝よう
これはヤバイ、倒れる、寝る、と思いながら２階にある自分の部屋を目指す
もう少しで俺の部屋だ！頑張れ！歩け！俺！！となんか少しデジャブを感じる事を考えながら自分の部屋を必死で目指し、歩く
そして、自分の部屋のドアを開け、ふらつく足でベッドを目指し、ベッドのちょっとした段差に躓き、そのまま布団へダイブした
そして、俺の意識はそこで途絶えた———
「………ん…？」深夜、何か身体に異変を感じ、俺は目を覚ました
なんだろう、手首と足首に少し違和感が……
「………え…？………えぇ！？」数秒後、俺は自分の体の状態を把握し、驚いた
そりゃもう全力でビックリした
眠気なんて夢の彼方へ飛んでいった
たぶんもう今日中は帰ってこないだろう
なぜなら、俺は………両手首と両足首が手鎖と鎖によってベッドに繋がれ、まともに身動きができない状態だったからだ
簡単にいうと……ベッドに仰向けで拘束されていた
「え、ちょっ、まっ、なんで！？」違和感を感じて目を覚ましたらベッドに拘束されてました☆とかアホかぁぁぁ！！！なんで！？どうして俺は今こうなってんの！？誰か状況説明してくれぇぇぇ！！そして助けてぇぇぇ！！「あ♪もうお目覚めになられたのですか？お兄様♡」「………え…？」声がして振り向いてみると—————「予想より少し早かったですね♪でも大丈夫！もう準備は終えましたので♡」「………いち……か……？」———瞳から光を失ったパジャマ姿の一華が、そこに立っていた
「はい♪お兄様のお嫁さんの一華ですよ♡お兄様、目覚めの気分はどうですか？」そう言いながら、拘束されて動けない俺にまたがり、そのまましなだれかかってくる一華
一華の身体の柔らかく、温かな感触が伝わり、頭が沸騰したみたいに熱くなる
たぶん風呂上がりなんだろう
一華の髪からはシャンプーの良い香りがした
「い……一華…？なんで……？」「なんで…？それは私のセリフですよ、お兄様」一華が光を失った瞳で俺の眼を見る
そして……ありえないと思っていたドス黒いオーラが一華の身体から放たれた
「なんで？どうしてお兄様は一華に嘘をついたのですか？ねぇお兄様、どうして？」「う、嘘？いや俺は嘘なんてついてな———」「嘘つき、お兄様は合宿中一回も女の子と接触していないって言いましたよね？でもお兄様の服からは微量ですが香水の匂いがしました
一華以外の女性の匂いがしました
それはなぜですか？ねぇ、なんで？どうしてお兄様から香水の匂いが……雌豚の臭いがするのですか？なんで雌豚ごときがお兄様に触れたのですか？どうしてお兄様は雌豚が近づくのを許したのですか？なんで？どうして？」一華の光の無い瞳が俺を見つめ、問いただす
熱が一気に冷めていき、むしろ寒気が全身を駆け巡った
ここで嘘をついたり、目を背けたりしては絶対にいけない……！そう俺の本能が告げる
しかし、本当に俺は嘘をついたりしていないのだ
言ってて悲しくなってくるが、合宿中、俺は女の子と触れ合ったことは一度もない
でも一華のあの気迫、一華は嘘をついていないだろう
だから俺が覚えてないだけで俺はどこかで女の子と接触していたのだろうか…？必死に考える
全力で思考する
俺が思い出せない時に女の子と接触していた…？どこで？いつ？「………あっ！？」思い…出した……！そういえばグループ別早解き競争の時、俺の隣の席には女の子がいた！！しかも、俺が必死に問題を解いてる最中、軽くパニックになった俺をその子が背中をさすってくれていた！なるぼどな〜、納得
一華は鼻がいいなぁ！……では終わらないよな〜、絶対に
「あの〜、一華さん？あのですね……」「二度とさん付けなんて他人行儀な言い方をしないでください」「あっ、ハイ
ごめんなさい……」「それで、なんですか？言い訳なら聞きませんよ？納得のいく説明をお願いしますね？」「お、おぅ
えーっとだな………」それから一華に事細かく事情を説明した
席は決められていたから移動できなかったこと
背中をさすられたのは女の子がかってにやったことで、俺は必死に問題を解いていてまったく気にも留めなかった……というかそれどころではなく、ただ単に気づかなかっただけ、ということなど、一華が納得できるように話した
そのおかげか、一華の放っていたドス黒いオーラはだんだんと収まっていき、瞳にも光が戻ってきた
「なるほど、そういうことだったんですね
それならそうと最初に言っておいてくださいよ」「うん、そういうことだったんですよ……
………ところで一華？誤解も解けたことだしそろそろ手鎖と鎖を解いてほしいんだけど……」あと俺の上からどいてもらえると嬉しいんだけど……
ホッとしたからか、今の俺の状態を思い出してしまった
ベッドに仰向けで拘束されて身動きできない俺の上に風呂上がりでパジャマ姿の一華が覆いかぶさっている
身動きできないからこそ、一華の柔らかな太腿や極上に育った胸が、薄いパジャマごしに押し付けられて……なんというか、その、男としてたまらなくヤバイです
理性が爆発霧散してしまいそうなんです
……そういえば一華は寝る時にはブラジャーを着けないって言ってたような…
寝る時用のブラもあるらしいけど、一華ほどのサイズ(巨乳)だとどうしても締め付ける感じになって窮屈になるから着けないようにしたとかなんとか…
いや待て、忘れろ俺、なんで今になってそんな事を思い出したんだ俺
今は雑念を捨てて菩薩の気持ちになるですよ
……でも確かにこの感触は…
今まで何度も一華に抱きつかれた俺だからわかる
いつもより……その……柔らかさが倍増していることに
別に弾力がないわけじゃない
程よく柔らかく、なおかつ程よく弾力があってまさに至高のπと言えるだろう
だけど一番最初に出てきた言葉は『柔らかい』だった
ただそれだけだ
布1枚ないだけでこんなにもダイレクトな感触になるのか…
……いやだから落ち着けって俺！変な事を考えるな俺ェ！！この超邪な思考のスパイラルにから抜け出す為にもまずは手鎖とかを外してもらわないと…！！「そうですね、お兄様の無罪も晴れたことですし………では、罰を与えましょうか♪」「なんで！？無罪って言ったじゃん！！」「そのことに関しては赦しますが、一華を不安にさせたこと、一華を３日間も放置したことに関しては赦してませんよ？」それは悪かったと思ってるけども……！わりと本気でどいてくれないとヤバイんだって！俺は今仰向け、そして一華はそんな俺に覆いかぶさってるから、マイsonがSONになったら気付かれるんだって！当たるんだって！！さっきまで恐怖で縮こまっていたけどだんだん膨れ上がってきてるからぁ！！「というか今何時！？……23時！？一華！早く家に帰らないと……！」合鍵渡してるし許嫁だし普通に家に居るし普通に俺の世話してくれるけども俺達は同棲しているわけではない
だから一華がこの時間にここに居るのはおかしいのだ
「あぁ、それなら大丈夫です
お父さんには今日、お兄様の家に泊まるって言っておきましたので」「そ、そうか……
それなら良かった……」「はい♪『お兄様に大人の女にしてもらってきます♡』って言ってきました♪」「全然良くない！！」ヤベェ、これからどんな顔でおじさんに会えばいいんだ！？………っていうか今気づいたけど俺のバックの中からスマホが鳴っているような……！？相手絶対におじさんだよ！怖いよ！出たくないよ！俺のバックを開け、スマホを取り出し、電話に出る………一華が
だって俺今動けないし
『オイ真司！！テメェ、一華に手ぇ出したらどうなるか———』「あ、お父さん
初孫は男の子と女の子、どっちがいい？」『は、初孫！？ちょっと待て一華、父さんはまだお祖父ちゃんにはなりたくな———』ブツッ一方的に電話を切っていた
そして電源も切られた
うん、ほんと、俺は次からどんな顔でおじさんに会えばいいんだろうか
「さぁお兄様♪これからお兄様に罰を与えます♪与える罰は〜『３日間我慢した一華に極上のご褒美をあげること』♡」一華はもう完全にヤる気満々だ
これはもう……諦めるしかないかな
俺だってこの３日間、頑張ったんだ
死ぬ気で、精一杯頑張って勉強したんだ
全ては一華のために
俺達２人の将来のために
だからもう……理性なんて捨てて、欲望のまま行動してもいいじゃないか？許嫁なんだから遅かれ早かれ最終的にヤることは確定してるわけだし……ね
勉強合宿で疲れ果てた脳がそんな結論を出す
俺には…もうその結論を覆す思考も理性も残っていなかった
「は…はは……わかったよ
一華、俺はその罰を受け入れよう」「本当ですね！？言質は取りましたよ！？………それでは！…んっ！」一華が唇にキスしてくる
それも、舌を入れてくるディープなやつを
20秒後、息継ぎの為に一旦唇を離し、またすぐにキスされる
それを何度も何度も繰り返す
一華が満足するまで
一華の瞳の中にハートマークが見える
桃色のオーラも出てる
もちろんこれも俺の気のせいだ
ありもしない幻だ
光の無い瞳やドス黒いオーラと同じように
何分……いや、何十分経ったのだろうか
一華はようやく満足してくれたのか、お互いの唾液で艶やかに濡れた唇を離してくれた
その頃には一華は完全に出来上がっていたし、俺のsonも立派な大文字になっていた
一華もそのことには気づいているだろう
だって一華の柔らかなお腹に当たってるし
『俺、参上！！』ってぐらい主張してる
存在感溢れまくってる
「アハハッ♪お兄様のオニイサマ(・・・・・)が一華のお腹の大事な部分を押してますよ♡」そう言って俺の大事な部分をさする一華
「しかたないだろ、男の本能なんだから」「そこまでなる程一華のキスは気持ち良かったですか？」「当然だよ
今まで何回されたと思ってるんだ
その度にどんどん上手くなっていくんだからもう我慢できないよ」「何回かといわれたら……今のが15回ぐらいでしたから……それも含めておよそ500回ぐらいですかね
お兄様が一華のモノに…一華だけのモノになってくれてたらその３倍はかるくいっていたのですが」……マジか、自分でもビックリだ
今日みたいに浮気を疑われたり長い間離ればなれになったりなど、一華のストレスが溜まりすぎた時によくキスを求められたからそこらのラブラブカップルや新婚夫婦よりかはキスしてるという自覚はあったが、まさかそこまでとは
我ながらよく理性を保ってきたと思う
その理性、たまに吹っ飛ぶけど
一華のお父様、つまり日本屈指の大企業『株式会社RUDE』の社長様から直々に脅迫……もといありがた〜い忠告を受けていなかったら俺はとっくに一華と一線を越えていただろう
たぶん、一番性欲に素直だった中学生ぐらいに
「ファーストキスが５歳の時でしたから……およそ13年間で500回……全然少ないですね♪もっと頻度を増やしましょう！まずは『おはようのキス』と『おやすみのキス』の復活を希望します！！」そう、俺と一華は小学校低学年の一時期、毎日のように『おはようのキス』と『おやすみのキス』をしていた
だから500回という普通ならありえない数字になるのだ
ファーストキスは俺が６歳、一華が５歳の時
例の結婚の約束をしたすぐ後、一華の方からしてきた
問題が起きたのはそのすぐ後
たまたま部屋を通りかかった母さんがその光景を見ていたのだ
そして父さんに伝わりおばさんに伝わりおじさんに伝わって……大変ショックを受けたおじさんがその場の勢いで俺と一華の婚約を決めたのだった
そのことについて、感謝はすれど恨みや辛み、後悔はしていない
ただ、親がかってにそんな簡単に婚約者を決めていいのか？娘の将来に大きく関係することを決めていいのか？とは思う
だけど、勢いで決めたとはいえ、おじさんが考えなしに許婿を俺に決めたわけではないという事はわかっている
もしも俺が一華にふさわしくない男だと判明したらすぐに婚約破棄するだろうし、それに、俺という許婿がいれば今でも大量に来ているお見合い話を断る口実にもなる
鳥羽真司(俺)という人間(駒)、そして許婿の立場(駒の役職)が少しでも一華の役に立てるのならば、おじさんにはどんどん俺を利用していってほしいと心から思う
そう思ってしまうのは……やはり、俺が一華に心の底から惚れているからなんだろうな
キスの嵐が終わり、ようやく一華が満足してくれたようだ
ふぅ……ミッション達成、あとはこの両手両足にかけられた手鎖を外してくれるのを待つだけだ
早く外してくれないと……なんというか……その……かなりヤバイ、おもに下半身の一部分が
今も一華の柔らかくて温かい右の手のひらが俺の一番男らしいところに(ズボン越しに)触れているため、このままだとちょっとした振動で大惨事になってしまう
だから一華に早く拘束を解除してもらわないといけないんだけど……
「………♡」さっきから一華が全然動かない
瞳の奥にハートマークをうかべて桃色のオーラを放ち、右手を俺の漢(おとこ)の部分に乗っけたまま動かない
「一華、そろそろ手鎖を……」「…………♪」「………あの〜、一華？」「 ………………♡」「……一華さん？」「……ッ！」「いんひょんっ！？」一華の右手の下にあるモノを強めに握られたァ！？痛い痛い痛い！！いろんな意味でヤバイ！！俺にそっちの趣味はないのにこのままじゃ果ててしまう！いつの間にか一華の瞳からはハートマークが消え、深淵のようにドス黒く濁った眼をしていた
そして、その眼のようにドス黒く、禍々しいオーラがまた全身から放たれていた
百錬自得の極みのようなチンケなオーラとは格も桁も違う
百錬自得の極み見たことないけど
「……お兄様、『さん付けはヤメて』って一華言いましたよね？」「う、うん
そうだね、そうだったね」「ではなぜさん付けで呼んだのですか？」「い、いや、とくに深い意味はなくて……だな……その……」「意 味 も な く、さん付けで一華の名前を呼んだのですか？でしたら次からは、これから先は将来ずっと永久に永遠に、今まで通り(・・・・・)親愛と熱愛の情を込めて一華の名前を呼んでくださいね？」「お…おぅ、わかった
そうする……」「わかりましたね？言いましたね？聞きましたよ？………お兄様、約束(・・)……ですよ？」「………あぁ、わかった
約束(・・)だ」約束、その言葉に込められた重い想いを俺はわかっている
たとえ口約束であろうが、俺達の間ではそれは書類上での約束、誓約に等しい効力をもつ
今こうして一華の許婿になれたのも、幼い頃交わした約束があったからだ
その時はこんなに大事になるとは思ってもいなかったが、幼心ながら本気で一華と結婚したいと思ってたし、その気持ちは今でも変わらない
まぁ今回の約束は『これから(・・・・)はこれまで通り(・・・・・・)一華の名を親愛と熱愛の気持ちを込めて呼ぶ』ってだけだから特に問題はない
一華の願いならば、結婚の約束レベルの重たい内容じゃなければどんな約束でも二つ返事でOKしてやるさ
一華を満足させ、新たな約束もしたのにまだ一華が俺の上からどいてくれない
……いやまぁ約束が増えたのは俺のせいなんだけどさ……
さっきから何度も言ってるけど理性と下半身が本気でヤバイんだって！一華に向かってそんななさけないこと言えないから心の中でしか言ってないけど！……そういえば力を緩めてくれたけど一華の右手はまだ俺のモノを握って———いやいや！！そんな事を考えるのはやめよう！意識を手の指先に集中！ほかの部分の感触と感覚は全てシャットアウトォ！！そして極めて落ち着いた声で一華に話しかける
声が裏返らないように気をつけないと……
「一華、早く手鎖を外してくれないか？」「嫌です♡」「なんで！？一華を満足させたじゃん！？」「キスだけで満足するとでも？それに〜、まだヤることヤってないじゃないですか♡」そう言って瞳の奥にあるハートマークとピンク色のオーラを出してくる一華
……え、これ、ヤバくない？まさかの俺の方が貞操のピンチ？……普通逆じゃない？「一華！その……そうだ！トイレ行きたい！だから早く手首と足首の手鎖を外してくれ！」「また(・・)、一華に嘘をつくつもりですか？お兄様
これは新たな罰が必要ですね♪」「いやうそごめん！なんでもないです！何も言ってないです！！」「いーえ許しません♡………大丈夫ですよ、お兄様
安心して一華にその身を委(ゆだ)ねてください
拘束のせいで動けなくても一華が動くから大丈夫です」そのまま俺の服を脱がしにかかる一華
このままだとマズイと思うけれど両手と両足が拘束されているため逃げ出せない！あっけなく上を脱がされ、そして一華が俺のズボンに手をかける！—————その直前
ピンポーン♪ピンポピンポピンポーンピンポーンピンポピンポピンポーン♪家のインターホンが連打される
その音に一華が動きを止めた
そしてカーテンを開けて外を見る
深夜にやる悪質なピンポンダッシュが犯人じゃなければインターホンを連打した人物は……！「お父さん……」「おじさん…！」そう、行動力溢れるおじさん、一華のお父様だった

(貞操的に)危機的状況を助けてくれた救世主は行動力溢れるおじさん、一華のお父様だった
行動力溢れすぎてインターホン押すだけじゃなく力強くドアまで叩いてる
……これはさすがに近所迷惑じゃない？隣の家の人から苦情(クレーム)が来ちゃうよ？まぁその隣の家がおじさんの家だからいいんだろうけどさ
一華もさすがに鬱陶しかったのか、スマホの電源を入れ、おじさんに電話をかける
家の前におじさんいるのに直接話しはしないのね
「もしもし、お父さん？私今とっても忙しいんだけど」『忙しっ…！？いったい何をして……いややっぱり言わなくていい！何も言うな！！それはともかく家に帰ってこい！考え直せ！！そういうこと(・・・・・・)は一華にはまだ早い！！』「深夜にうるさいよ、近所迷惑だよお父さん
RUDEの社長なんだから世間体気にしてよ
お兄様が社長になる前に会社の評判が悪くなったらどうするの？お兄様には日本一の会社をプレゼントするんだからしっかりして」『RUDE(会社)もお前(一華)も真司なんかにプレゼントする気はない！実力で私から奪い取ってみせろって真司に伝えておけ！！それと一華！早く帰ってきなさい！子どもが外泊なんてするもんじゃない！』「私はもう大人だよ
選挙権だってあるしお兄様との子どもだって作れるし深夜に恋人の部屋に居るのがどういうことかも知ってる
それに私はお兄様の許嫁だよ？そういうこと(・・・・・・)をして何がわるいの
……………それとお父さん、『お兄様なんかに』ってどういうこと？ねぇ、どういうこと？………ねぇ、どういう意味？」『あ、いや、その……ごめんなさい……』なんか険悪な雰囲気になってきた…
一華からはまたドス黒いオーラが溢れてきたし
それと、やっぱりおじさんでも闇モード(命名.俺)の一華にはかなわないんだな
普段のRUDEの社長としてのおじさんからは想像もつかないぐらいの慌てっぷりだ
おじさんの姿は見えないけど、どんな表情をしているかはわかる
きっと困惑と恐怖が入れ混じった顔をしているのだろう
だって俺も闇モードの一華に問いただされたらそんな顔になるから
「もう言いたい事は言った？じゃあ切るね」『待て！………待って！お願い！切らないで！』数年後には俺の上司、そして俺のお義父さんにもなる人物のとてつもなく情けない声が部屋に響く
それから数分後、一華の闇モードがようやく収まってホッとしたのもつかの間、一華が電話を切ろうとしていた
おじさん頑張って！頑張って説得して！このままじゃ拘束されたままDTを捨てるという男としてなんとも情けない事になりそうだから！男性としての俺が男のプライドのためにおじさんに助けを求める
おじさん頑張って！頑張って説得して！こういうこと(・・・・・・)は結婚初夜までとっておきたいから！今は一華の宝物を貰うにはムードもなにもないから！許婿としての俺もおじさんに助けを求める
結論 : おじさん、俺を助けて
一華を止めて
『そ、そうだ一華、今夜はずっとお父さんと話をしよう
最近長時間話すことがなかっただろう？だから久々に話し合おうじゃないか
親子水入らずで朝までたっぷり話し合おう、そうしよう』「そう…切りたくないんだ
なら……私も切らないであげる」『おぉ！そうか！切らないでくれるか！よし、今夜はずっとお父さんと話し合お———ん？』通話をスピーカーモードにしてスマホを近くの机の上に置き、俺に近づいてくる一華
ちなみに、一華がおじさんと通話している最中になんとか音を立てないように拘束を解けないか試してみたけどダメだった
両手両足が使えないのに逃げ出せるわけがないよね、常識的に考えて
『ん？なんだ？急に声……ていうか音がよく聞こえるようになって……
これはスピーカーモードか？』「お父さんの望みどおり、私からは電話を切らないであげるから———邪魔しないでよ？」『へ？どういうことだ一華？……もしもし？おーい！返事してくれ一華〜！』そう言うやいなや俺にまたがり服を脱ぎ始める一華
………って何してんの！？「ちょっ！？まっ…何してんの！？何やってんの！？何がしたいの！？」「一華が何をシたいのか……本当はわかってますよね、お兄様♡………そ、れ、と、も〜♪こんな恥ずかしいコトを一華の口から言わせたいのですか〜？」「いや違っ…！そうじゃなくて！！」「大丈夫ですよ
例えお兄様がどんな性癖の持ち主であれ、一華は必ずやお兄様を満足させてみせます♪……あ、でもNTRとか露出はダメですよ？だって一華の身体はお兄様だけのモノですから♡」「あ、うん
俺もそんな趣味持ってないから大丈夫
………だからそうじゃなくって！！」『ゔおおぉぉおいぃ！！なにやってんだお前らぁぁあ！！！おい真司ィ！！貴様絶対に一華には手ぇ出すんじゃねぇぞぉ！！』おじさんの殺意が込められた声が部屋に響く
大丈夫です！手は出せません！だって縛られてるから！！『おい真司！何がおきているか説明しろ！』「ベッドに拘束されて半裸の一華に迫られてます！」『何やってんだ真司ィ！！一華に手を出そうとはいい度胸じゃねぇかぁ！殺される覚悟はできてんだろうなァァア！！』「俺ぇ！？今の説明で俺のせいになんの！？」俺の将来の上司、そして近い将来お義父さんにもなる人に対してこんな砕けた口調で話すのはこれが最初で最後だろう
失礼だとは思うけども、でもまぁそれほど緊迫した状況なのだ
許してもらいたい
おじさんも気にしてない……というかこの状況では気づいてもいないだろう
「ねぇお父さん
私、邪魔しないでねって言ったよね？」『一華！？し、しかしだな…！』「『しかしだな』じゃないでしょ？何で約束破ったの？……そんなお父さん、嫌いだよ」『き、嫌い——っ！？』おじさんの今にも泣きそうな声が聞こえてくる
そりゃそうだ
だって父親が娘に言われたくない言葉第２位の言葉を実際に言われたのだから
ちなみに第１位の言葉は『うざい』だそうだ
確かに言われたら泣く自信がある
俺まだ娘いないけど
……っていうか別におじさんは約束もなにもしていないのだから約束を破ったことにはならないのでは……？「とにかく、私は今からお兄様と人生で一番幸せな夜を過ごすの
電話はお父さんがどうしてもって言うから切らないであげてるんだから邪魔しないで」『ううぅぅぅうゔゔゔ！！！』「本当はお父さんなんかに聞かせたくないんだけど私をお兄様の許嫁にしてくれたお礼に聞かせてあげる
行為中の私の恥ずかしい声を」『ぅぅぅううううわぁぁぁぁぁあああああああ！！！！！』———ブツッ通話が切れた音と、外からは走る音とともにどんどん小さくなって行く叫び声が聞こえた
深夜に変な叫び声をあげながら街中を走り回る中年のおじさん
通報されないといいなぁ……
「さて、お父さん(邪魔者)も帰ったところですし、続きをしましょうか♡」「今ちょっと言葉の一部に殺意こもってなかった！？………それと、たとえおじさんが何を言っても電話切るつもりだったでしょ」「えぇ当然です♪お兄様が一華だけのモノであるように、一華もお兄様だけのモノなのですから、一華の恥ずかしい声も、姿も、表情も、全てお兄様だけのモノですよ♡他の人には絶対に見せません！」独占されるから独占する
これもまた一種(というか亜種？)の愛なんだろうな
「そう……一華はお兄様のモノ
お兄様だけのモノ
５歳でお兄様の許嫁になった時から……いえ、それよりずっと前から一華はお兄様だけを見てきました
他の男なんか塵芥ぐらいとしか思ってませんでした」「一華……」それちょっと酷くない？一華は知らないだろうけど、一華が学嘉高校に入学した時から存在する『竜堂一華ファンクラブ(非公式)』のメンバーがもし今の言葉を聞いていたら泣き崩れるだろうなぁ…
そんなことを思いながら、俺はだんだんと光を失っていく一華の瞳を見ていた
途中から一華の雰囲気が変わっていた
だから俺も、覚悟を決める
「一華の容姿はお兄様のためのモノ
お兄様の好みの格好、服装、髪型にしてきました
お兄様は一華のどんなところを見ても構いません、というか見てください
一華のすべてを」一華が俺の服を脱がしてくる
俺はそれを止めることができない
動かない
動けない
拘束されているからではなく、精神的に動けない
だから俺は光が失われゆく一華の瞳をじっと見つめ、話を聞く
「一華の身体はお兄様だけのモノ
お兄様の好みの体型になるように努力してきました
豊胸体操だって頑張りました
お兄様は一華の身体のどんなところを触れても、揉んでも、舐めても構いません
どうぞ好きにしてください
一華の身体の隅から隅まで、そのすべてを」俺の両手首、両足首にある拘束具を外し、俺の服を完全に脱がしおえた一華は、今度は自分のパジャマを脱いでいった
薄暗い部屋の中、田舎特有の澄んだキレイな夜空から届けられる月明かりと頼りない豆電球が一華の綺麗な、完成された美しい肢体を照らしだす
拘束から解放されたが、逃げようとは思わなかった
すべて一華のなすべきままに
俺はただ、一切抵抗せずに一華の瞳を見つめ続ける
「そして………一華の心はお兄様に捧げたモノ
お兄様が喜べば一華も喜び、お兄様が悲しければ一華も悲しくなります
一華の感情は、ずっとお兄様が基準です
一華の生活は、ずっとお兄様が中心なのです」パジャマを脱ぎおわり、下着にも手をかけ—————月明かりが照らす部屋で、一華はそのすべてを俺の前にさらけ出した
形の整った大きな胸に、引き締まったお腹、きちんと手入れされている下腹部
その姿は……俺が今まで見てきた中で、一番神々しく、美しかった
そして、一華は拘束から解放されたのにまだベッドの上で仰向けになっている俺に覆い被さってきた
肌と肌が直接触れ合い、その状態のまま至近距離で見つめ合う
超至近距離で俺は一華の、一華は俺の瞳を見つめ合う
一華の瞳から光が消えていき、小さくなって、小さくなって…………………急に大きくなって、光の珠となり、俺の頬に落ちてきた
「お兄様に恋し、お兄様を愛し、お兄様にすべてを捧げて………もしも願いが叶うなら、一華がが望むのは１つだけ、『お兄様の全部が欲しい』………なのに、なのに、どうして……っ！どうしてお兄様は一華だけを見てくれないのですかぁ！！」それは、一華の心の底からの、魂の叫びだった
光を失いかけた瞳からは次々と新しい光の珠が生み出され、俺の顔へと落ちていく
……おかしいとは思っていた
一華だってこんななんともないごく普通の日を一生の思い出となる特別な記念日にはしたくないはずだ
なのに一華は焦燥感に駆られたように今日迫ってきた
それに……瞳から光が失いかけているのに例のドス黒いオーラは出ておらず、かといってピンク色のオーラも出ていない
一華はひょっとして自分の意思で闇モードになろうとしてるんじゃないか………いや、自分の意思で正常な心を棄て、自ら狂気になろうとしてるのではないか、と
そう思った
『そうしなければ、正常な心を棄てなければ……今のように負の感情を爆発させてしまうと思ったから』『自分勝手なわがままを言ってしまうと思ったから』『大好きな兄に理不尽な怒りをぶつけてしまうと思ったから』一華がなぜ自分から闇モードになろうとしたのか、俺は一華の許婿であっても一華本人ではないので正確にはわからない
だけど、今の言葉が、今の叫びが一華が本当に言いたかった事だと
だけど言いたくなかった、言うつもりはなかった事だということはわかっているつもりだ
『本当は言うつもりのない言葉を言ってしまった』……そうでなければ、一華は今、こんなにも後悔にかられた顔をしていない
言いたかった言葉、だけど言ってはならない言葉
『私は貴方だけを見てきた
貴方のために生きてきた
だから、貴方も私だけを見るべきだ』なるほど、確かになんとも自分勝手で自己中心的な暴論だ
どこぞのストーカーがこんなこと言ってそうだ
正直こんなこと言ってくる人はどこか頭のネジが外れているのではないかとすら思う
だから一華は思ってても言わなかった
……しかし言ってしまった
俺が、言わせてしまった
頭のネジが外れるぐらいまで精神的に追い詰めた………この俺が！！泣きたいほど、叫びたいほどの後悔に襲われる……が、俺にそんな資格はない
実際に一華が泣いて叫んだ
他ならぬ俺のせいで
そして今なお一華は泣いている
俺の頬に光の雫を落とし続けている
それを放置するほど俺は許婿として、兄として、幼馴染として……そして何より男として終わってないつもりだ
俺のせいで泣いている一華に……俺が泣かせた女の子になんて声をかけたらいいのか少し悩んだが、変な小細工は無しに自分が思ったことを素直に口にする事にした
本音をただ、素直に直球に
「一華、ごめん
……そして、ありがとう」「……………ぇ…？」まずは謝罪
そして、感謝の言葉
こんなになるまで一華を追い詰めてしまった事への謝罪と、こんなになるまで俺を愛してくれた事への感謝だ
俺は一華の幼馴染として、兄貴分として、そして６歳からは許婿として一華のことを想ってきたつもりだったが………ダメダメだ
俺は一華の悲しみにも心の葛藤にも気づいてやることができなかった
本来なら許婿である俺が気がつかないといけないというのに……！大いに反省はするが後悔はしない
悔やんだところでどうしようもないからだ
そんなことはただの時間の無駄だ
しかし、今回は反省する時間すらない
だから俺は一華を力一杯抱きしめる
現在俺も一華も全裸のため、抱き合うといろいろとアウトどころかスリーアウトチェンジしまくって試合終了なのだがそんなことはどうでも……よくはない…けどどうでもいい！今は一華にありのままの姿……じゃなくてありのままの想いを、気持ちを伝える時だ！！「ごめん…本当にごめん一華…！俺は……俺が合宿に行く時、一華がどんな思いで俺を見送ったのか……どんな思いで俺の帰りを待っていたのか………そして、どれほど強く俺を…俺だけを想ってくれていたのかをちゃんとわかってなかった…っ！」「……………ばか、バカです、お兄様は大馬鹿者です…！なんで気づかなかったのですか！なんでわからなかったのですか！こんなに好きなのに…！あんなに好きって言ってきたのに！」本当、俺は大バカ者だ
俺はこの３日間、いったい何を学んできたというのだ
商売で大事なのはお客様や取引先といった相手が1番欲しているものと、相手が少しも望んでいないものを見極めることだと学んできたばっかりだというのに！しかも相手は他人のお客様ではなく幼馴染の許嫁
今は商売の話をしているわけではない……が、俺にとって一華はもしかしたら親よりも長く話した相手かもしれないのに、なぜ俺は一華の心情をわかろうとしなかったんだ！「ごめん……ごめんよ……一華…！」「許しません……絶対に許しませんからね、お兄様……愛と憎しみは表裏一体なんです……そして…一華の愛はかなり重いんですよ…？」「あぁ…わかってる
今度こそ、ちゃんとわかってるからな…！」「はい……当然です…！大好きです、お兄様……愛しています、お兄様！……うぅ…うわぁぁぁあん…！！」一華が泣いている
俺の腕の中で泣いている
泣かせないと誓った幼馴染が、泣かせたくないと思った許嫁が俺のせいで泣いている
そんな一華を見て、俺はもう一度、この愛しい人を二度と泣かせないと心に誓ったのだった

