突然だがみんなはTSというものをご存知だろうか？トランスセクシャル
性転換である
ネット小説でもあるジャンルの一つ
実のところ俺はTSが好きでむしろ自分がTSしたらどうなるんだろう？日々思ったりしちゃったりしてた
前に親友に言ったことがある
「なぁ、親友よ
もし俺がTSしたらどうするよ？」と尋ねた
親友は俺の好みを知っている
お互いに好きなフェチはどこか！やどんなジャンルが好きかなどを言い合うほどの仲なのだ
「あ？そりゃしたらしたでしょ？第一そんなことありえねーって
だいたいなれてもモブぐらいが精々だろ？」と親友は笑う
俺はこんなくだらない話をするのが好きで親友も好きだった
「ひでーな！？まぁ？俺がTSしたら美少女間違いねーって！」そんな親友の笑顔につられるように俺も笑いながら言う
「ま、もしもお前が売れ残ったら俺が貰ってやるよ」冗談まじりに親友が言うので俺も返す
「そうだな
そんときは貰ってくれや」「ああ
ま、そんなこと起きやしねーからな」何故この回想を引っ張りだしたのか
お察しのいい人なら分かるだろう？「まさか本当になるとは…」そう
俺がTSしてしまったのだ
正直夢だと思った
確認作業をした
無かった
ええ！ありませんでしたよ！…胸は大きかった
鏡を見た
同じ動作をする
右手を上げれば鏡に映る少女も右手を上げる
次に頬をつねる
痛かった
夢ではないようです
詰みました
後なにか現実逃避出来る事ありましたっけ？ゲームですね
俺は逃げるようにゲームをした
ゲームをして数時間経ちました
ゲームが終わったらいつの前なら戻ってた！なんてことはありませんでした
夢物語です
現在時計を確認すると午後5時を指している
もうそろそろ母さんが帰ってきます
「どうしよう」考えているうちに時間は過ぎていく
「ただいまー」母さんです
ええ
帰ってきてしまいました！ここはあえて出迎えに行きましょう！階段を降り玄関へ向かう
「おかえり」靴を脱いでいる母さんはこちらを見ると靴を脱ぐのをやめ扉に手をかける
「ええっと…家間違えたかしら…ごめんなさい」本当に出ていきそうなので呼び止める
「間違ってない！合ってるよ！母さん！」凄く困惑した表情で俺を見つめる母さん
「まななの？」そう
俺の名は伊勢まな
よく変わった名だと言われて両親に聞いたことがあった
「どうして俺マナっていう名前にしたの？」両親は困った表情し答えた
「「ノリ」」流石の答えに俺も困り果てた
その回答は予想外過ぎたのだ
「そうですか」俺にはこの返答が精一杯だった
「そうだよ
まなだよ
俺もびっくりしたよ…起きたらこんななりだし…」母さんは扉にかけていた手を離し俺に手を伸ばしその手が触れたのは
「…なんで人の胸揉んでんの？」俺の胸だった
「えっとまながドッキリでも仕掛けてるのかなーって…思いました
…偽物じゃなかった」「そらそーだよ
正真正銘の女の子になちったよ！」少しばかり声を荒げてしまったが許して欲しい
いきなり胸を触られるというのはいい気がしない
知りたくなかった事実
「とにかく！本当にまななのね？」「さっきからそーだって言ってんじゃん」ふぅっと息を吐き母さんは俺を見る
「だってまな巨乳になるし！髪の毛も伸びてロングだし！滅茶滅茶可愛いし！男だった時の面影なさすぎ！」「そんなに面影ないかなぁ…」確かに俺自身鏡を見たとき思った
だが可愛い止まりなのだ
腰まで伸びる長く綺麗な髪
大きな黒目
すらりと伸びた手足
正直スタイル抜群だ
だが中身が俺だと分かっているから尚更なのか可愛いとは思う
でもそれ以上の感情は湧かなかった
勿論俺が男で、今の俺がクラスにいたとしよう
確かに可愛い…でも結婚したい！とか付き合いたい！などの感情は全くと言っていいほど湧かない
この子口説いてる暇あるならゲームするわ
という結論に至ってしまう
やはり俺はゲームが好きだと再確認した
「ないって言ってるじゃん！まなだってこんな可愛い子いたらほっとかないでしょう？！」「ほっとく
興味ないな」「え？即答？」余程俺の返答が意外だったのか驚きの声を上げる母さん
「だってゲームの方が楽しいからね」「そ
あなたらしいわね
でもどうするの学校
明日月曜日でしょ？」忘れてた
あああああああああああ！！！「どうしよう！母さん！」「落ち着きなさい
取り敢えず明日の朝私も学校へ行って事情を説明するわ」「説明もクソもなくない？だって朝起きたらこーなってました
としか言えないし」はぁっとため息をする母
少しムカついた
「あなたの身に起きたことと先生方に配慮をしてもらう為にお願いしに行かなきゃならないのよ？」「あ、はい
」思った以上に考えてくれたのか
最初胸触ってきたけど
「あ、そうそう
今日凛帰ってくるわよ
」そう言いながら母さんはリビングへ入って行った
「……………え？」俺は玄関から動けずにいた
凛とは俺の妹で俺が言うのもなんだがメチャメチャ可愛い
正直言って本当に俺の妹なのか疑うレベルだ
腹違いです
って言われても納得できるレベルだ
そんな妹は俺のことをいつもゴミかクズとしか言わないので兄としては悲しい
妹にどう言われようとあまり気にならない
結局顔なんだと妹で思い知った
そんな妹が帰ってくる？俺こんな状態なんだけど？こんなことを考えていても時は待ってくれない
扉が開いた
その扉から現れるのは黒髪ショートヘアで少しつり目な黒目
特にこれといった特徴はないが白のワンピースを着て麦わら帽子を被った可愛らしい女の子
そう
俺の妹凛の姿がそこにはあった
「………………」「………………」お互い見つめ合いまるで体は凍りついたかの様に動かない
「久しぶり、凛
」俺が沈黙を破るため俺は凛に声をかける
「……………」だけど凛は動かずじっと俺を見たままだ
もしかして聞こえてない？そんなはずはない
いつもなら「はぁ？クズの分際で私に話しかけないでくれる？死にたいの？」などと罵るはず
あ
俺は俺であって俺ではない
今は姿が違うんだった
「どうしたんだ？凛
俺だよ、俺
まな
分かる？」そう言っても凛は動かないので心配になり凛の肩を揺らしてみる
「おーい
おーい
凛？」それでもやはり返答はない
ただ可愛らしい目はずっとこっちを見てる
少し怖い
「なぁ？いい加減反応してくれ凛
ずっとドア開けっぱなしにするわけにもいかないしさ
」凛を動かそうともう一度肩に手をのせようとした時
「ああああああああああああああああああ！！！」突然凛が叫び靴を乱雑に脱ぎ捨て階段を駆け上がって行った
「な、なんだったんだ…」俺はただ呆然と立ち尽くすことしか出来なかった
「で？本当にお兄ちゃんなの？」今現在落ち着いたのか凛が降りてきて母さんに話を聞いている
そして生まれて初めてお兄ちゃんと呼ばれた
軽く泣きそうになったのは許して欲しい
「そうよ
今の姿を見てまなって分かるのは……多分いないわね
だから凛が驚いた理由も分からなくもないわ」「で、お兄ちゃんがこうなった理由は？」「理由はない
起きたらこうなってた」母さんが答えるよりも俺が先に答える
「お兄ちゃんには聞いてないんだけど？まあいいよ
で病院なり行ったの？」不貞腐れながらも凛は言う
「だって起きたらこれだったし行く必要がある？どうせいつかになれば戻ってるさ」俺の言葉に二人はため息をする
何故だ
「まな
それはダメ
ちゃんと検査しなきゃダメよ」「それにお兄ちゃんトイレだったり髪の手入れとか出来ないでしょ？」う
それを言われてはぐうの音もでない
「それに下着なりもいるでしょ？」凛と母さんはまるで共闘して俺をいじめてるみたいだ
「それはいるかもしれないけど…」「しれないじゃなくているの！それにせ、生理とかもあるんだから！」顔を真っ赤にしながら言う凛
完全に自爆してる…
「まな、これから大変ね
でも私にとっては大事な子供には変わらないわ」そう言ってもお茶を飲む母
「ということで髪の手入れは凛に教えて貰いなさい」「はぁ！？」「え」凛と俺は抵抗したが結局母さんに上手く言いくるめられ二人でお風呂に入ることになった
凛に髪の手入れ、体の洗い方などを教えてもらったが全く頭に入ってこなかった
お風呂を上がり自分の部屋へ戻る
机とゲーム機と本棚とタンスと布団しかない10畳の俺の部屋
俺は最近頑張っているスマホゲームを開き自分の入っているギルドに顔を出す
「お、来た
随分と遅いログインじゃないか
ココア」ギルメンからメッセが飛ぶ
ココアとは俺のユーザー名だ
最近始めたこのゲームはギルド対抗を主軸としてストーリー解放だったり各種クエストが解放されていくためギルドに入っていない人などいない
「ちょっと用事があったので
そう言うノートさんも珍しいじゃないですか
いつもは朝方とお昼しかログインしないのに」ノートさんは屈強な男性アバターでそれはもう猛者を体現したかのようなキャラだ
実際に強く名が知れ渡っており、周りからつけられた二つ名は「ザ・ラスボス」
本人は特に何も思ってないのかそう呼ばれても無視か聞こえてないふりをしている
「ココアこそ、ただでさえ貧弱キャラなんだから頑張れよ」「はい」俺のキャラはそこらへんにいるような男子学生で可もなく不可もなくだ
ノートさんはギルドから出て言ったのを確認し俺は簡単なクエストを受けログアウトした
俺は自身に起きたこのTSのことを考えてないようにして寝た

朝起きると元に戻ってて昨日のことなんてなかった
俺の浅はかな思いはあっさりと潰えた
「はぁ…やっぱそんなことないか」重い足取りで階段を降りる
「あら、起きたのね
おはようまな」「おはようお兄ちゃん」リビングにはすでに凛と母さんがいて凛はスマホをいじりながら朝食を食べ母さんは調理器具などを洗っていた
「おはよ
母さん、凛」俺もいつもの自分の席に着き手を合わせる
「いただきます」朝食を食べ始めた頃、また一人隣に座る人
「おお
本当に女の子になったんだな、まな
父さんびっくりだよ
」俺の父さんである
ツーブロックの髪型で40代とは思わせない容姿
正直言ってカッコいい
20代と遜色ないくらいだ
恐ろしい
本当に人間なのか疑ったくらいハイスペックで小さい頃はよく人間なのか疑って両親にからかわれていた記憶がある
「おはよ
父さん」「おおー！息子のまなもいいが娘のまなも可愛いな！流石母さんと父さんの子だな！」はっはっはっはと笑う父さんに俺も凛も苦笑いしか出来ない
「あなたったら…はい
お弁当
今日も仕事頑張ってね」母さんが台所から父さん用の弁当を父さんに渡す
「ああ
こんなにも可愛い娘二人と最愛の妻の為にも父さん頑張って稼いでくるよ！あ、次の休みにはみんなで旅行しようじゃないか！じゃ行ってくる！」と、いつの間にか俺の隣にいた父さんはもう玄関の方までいて、父さんの分の朝食はもうなくなっていた
父さんの食べる速度が異常なのはいつものことで基本一分あれば一般的な朝食なり昼食なり夕食を食べ終わる
父さんの人外っぷりはたくさんあるのだが…
でもいつもと変わらない父さんの姿を見て少し安心した
息子が娘になっても変わらない家族を見て心が暖かくなった
こんな家族だからこそ俺もこんな感じなのかも知れないとも思った
「じゃお兄ちゃんお先ー」凛の声が聞こえた方向玄関を見ると凛が制服を着て家を出るところだった
「ああ
行ってらっしゃい」初めて行ってらっしゃいって言って罵倒されなかった
泣きそう
「まなも早く食べちゃって
まなも学校に説明しに行かなくちゃならないんだから
」ああ
そうだったと思いご飯をかきこむ
「あ、でもどんな服装で行けば？」ふと疑問に思い母さんを見る
「そのことなら大丈夫よ
ちゃんと昨日学校側に連絡して私服でいいって許可貰ってるし
」流石母さん
どうやら杞憂に終わったようだ
「あ、でもさ俺女ものの服なんて持ってないよ？」当たり前だが俺は女ものの服なんて持ってやしない
その言葉を聞いた母さんはくすりと笑う
「あら？もう順応したの？早いわね
」からかい混じりの母さんの言葉に俺も少し笑う
「そんなことないよ
全然さ
それより服どうするの？」母さんはどこに隠していたのか俺が着るであろう服を出す
「じゃじゃーん！ワンピースです」服を掲げその横からチラッと顔を覗かせる母さんを少し可愛いと思ってしまった
不覚
「何故ワンピース？」俺の不安を読み取ったのか母さんが言う
「だってまな昨日女の子になったばかりだし、所作とか歩き方とか覚えるにはいいかなーって思ってね」「でも俺下着とかもあれだしさ…俺の持ってる服でいいんじゃ「ダメです
」俺が喋っている言葉をかき消すほどの声で言う母さんに少したじろぐ
「まなは言葉よりも実際にやってもらったりする方が覚えがいいの
だから今日一日ワンピースでいてもらいます
それが一番手っ取り早いし」少し威圧的に言う母さん
何とも言えない凄みがそこにはあった
「分かりました」俺はこの一言を返すので精一杯であった
のちにこの言葉を言ったことを後悔しそうである
「安心して今日は学校に行って事情を説明してその後下着類だったり衣類を揃えるだけだから」母さんの言葉に今日は長い一日になりそうだという確信を得ながら洗面所に向かう
洗面所にある鏡を見る
腰まで伸びる綺麗な髪、大きな黒目
白く綺麗な肌
昨日母さんが言ったように確かに男の俺の面影はまるでない
「本当にTSしたんだな」昨日も言ったような気がするがそんなことはどうでもよかった
歯を磨き、顔を洗う
階段を登り自分の部屋に入るとスマホに通知を知らせる音が鳴る
「あ」それは親友が俺にメッセを寄越している通知だった
「そういえば昨日少し変な夢を見てな！月曜という憂鬱にプラスで気分が落ち込むぜ
学校で待ってるぜ」返しづらい！なんて返信に困るものを送るんだ！親友よ！「普通に返すか…」当たり障りのない返信を返し今日は学校に行けないことをさりげなくいれメッセを送信する
すぐに返信が帰ってきた
「まじかよ
親友
いないのか
まぁしょうがないな
体大事にしろよ」さっきの変な口調からいつもに近しいメッセが来て少し笑った
「さ、俺も行くか
」ワンピースを着てリビングへ向かう
意外とサイズなども大丈夫で驚いたがそんなことよりも
「あら、ちゃんと着替えてくれたのね
着てくれないんじゃないかって心配だったのよ
」リビングに行くと母さんが心配そうな表情をして降りてきた俺を迎える
「着るよ
慣れていかないといけなし」「あらそう？分かってくれたようで嬉しいわ
さ、行きましょう」そう言って玄関に向かう母さんを追うように俺も玄関へ向かう
「靴はいつものでいいわよ
」「ん」俺はいつも履いているスニーカーを履く
元々俺はそんなに足が大きくなかったのでサイズが違いすぎるなどは無かった
実は昨日気になってトイレに行くついでに履いて確認済みだ
「車に乗って」俺が先に車に乗り込み母さんは戸締りをして運転席に乗る
「行きましょうか
シートベルトしてね」母さんに言われながらシートベルトをする
そこで俺は気づいてしまった
自分でパイスラしてることに
くだらね
と自分の中で吐き捨てている自分がいて悲しかった
これがTSした弊害なのだろうか
「あ、そうそう病院は学校行った後に行くからね」「え」この隣に座るものはなんと言ったのだろうか
「今日行くの？」「そうよ」「嘘じゃない？」「嘘じゃないわよ
なんでこんなことで嘘つかなきゃならないのよ」母さんは淡々と答える
「いやだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」「いきなり大声出さないでよ
びっくりしちゃったじゃない」気づけば俺は言っていた
だが母さんはびっくりした言うが、何の反応もなかったので心で驚いたのかななどと俺の中で謎の納得をした
「びっくりもするよ！要は俺が女の子になったって医学的に証明されちゃうってことでしょ？！」「そうなるわね
でも昨日も言ったようにちゃん検査しないといけないでしょ？」確かにはっきりされた方が楽なのかもしれない
でもまだ心の整理はついていない
まだ受け入れ体制整ってない
と俺の心がそう訴えてくる
「そうだけど心の準備が…」「なら行く前に整えてくれればいいわ
」無慈悲だ
悲しい
これが人間のやることかよぉ！「ほら着いたわよ」そう言って母さんは車を止め駐車する
俺も降りて学校を見る
俺が通う私立桜華学園
全校生徒600人になるそこそこの高校ではあるが特にこれといった特徴もなくごく普通の高校だ
母さんが受け付けに話を通し俺と母さんは応接室に通される
数分後に俺の担任である幸村先生と校長先生が入ってきた
幸村先生は女性の先生で生徒間の人気も高く、よく生徒と喋っているのを目にするほどだ
ポニテに眼鏡で茶髪の黒目という容姿で服装はいつもスーツ
多分幸村先生が20代なことも相まっているのだろう
だからこそ俺と親友で幸村先生とシチュをどれだけ想像し合ったことか
内容はとてもじゃないが本人には言えなかったが
校長先生は…モブの一言に尽きる
特にハゲてもないし、太ったりもしてない
これといった特徴もなし
強いて言うならまあ
校長先生だろうな
というぐらいしかないのだ
「伊勢君…本当に女の子なっちゃたのね
先生最初伊勢君だって分からなかった
」少し困りながらも笑う幸村先生は作り笑いなのだとすぐに理解した
親友とシチュを想像し合う為一時期先生が近くにいるときはよく所作や言葉遣いなども見ていた
やはり出来るだけクオリティの高い想像をする為によく親友と情報交換していた為である
そんなことをしていたせいで無理して笑っている時と自然に笑っている時などの判別がつくようになってしまった
これに関しては自分自身喜べなかった
あんなくだらないことで得た成果がまともなものだったので悲しかったのをよく覚えている
「私も驚きましたよ
私たちはあなたが伊勢君だと知っているからまだ分かりますがきっとこのことを知らない人は伊勢君だと判別出来ないでしょうね
きっとご家族もさぞ驚かれたのでは？」校長先生はそう言って母さんを見る
「そうですね
確かに驚きはしましたがまなはまななので
」母は強しと初めて思ったよ
俺
「流石としか言いようがありませんね
で、今日はその女の子になってしまった件ですよね
話は聞きました
」校長先生が切り替えるように話を出す
一瞬少し強張った幸村先生の顔を俺は見逃さなかった
「ええ
まながこの学校でやっていけるよう先生方への配慮と制服ですね
」「確かに配慮は簡単に出来ます
と言いたいところですが一つ確認をしておきたいことがあります
」校長先生の目線が母から俺に移った
「伊勢君はこの学校に通いたいですか？」少し柔らかな物言いで俺に問いかける校長先生はまるで孫に質問するかのように優しかった
「え？」「まだ伊勢君は一年生で今は4月です
君たち新入生が入学して間もないこの時期です
だからこそ転校は考えましたか？」考えていなかった
としか言えない
校長先生は続けざまに言う
「伊勢君の高校生活は始まったばかりではありますが、伊勢君は先週まで男の子だった
だが週が明け学校が始まると女の子になっていた
なんてことが学校に広まらないわけがありません
勿論私たちでも伊勢君に対する配慮は欠かさないでしょう
でも私たちも君を完全に守れるわけでありません
生徒間の同士の揉め事になった際基本私たちは後手に回ることになるでしょう
未然に防げるのが一番なのですが多分それは期待出来ません
だからこそ聞きます
」「転校する気はありますか？」口調こそ優しいが真剣に聞いているのが分かる
本当に考えたこともなかった
確かに校長先生の言う通り確実に広まるだろう
でもそれでも
「ありません」俺は校長先生に向かって言った
「そうですか
分かりました
」先程の真剣さは霧散し、強張っていた幸村先生もほっと一息を吐いた
母さんは特に変わらず校長先生を見ていた
「少し試すようなことしてしまってすいませんね
」と、校長先生は頭を下げた
「いえ
」とだけ俺が言うと校長先生はにっこりと笑った
「校長先生は制服は…」母さんがそう言うと校長先生が手で制した
「この後この学校の制服を作ってくださっているイーグスさんに行ってください
そこで伊勢君のサイズに合う制服を作ってもらってください
料金はかかりませんのでご心配なく」む、無料で新品の制服になるだと？気前良すぎて怖いんだけど
「流石に料金を払わないのは…」と小さめの声で母さんか言ったのを校長先生が笑いながら返す
「私が出したいだけですから構いませんよ
伊勢君を試したことへの謝罪とで受け取ってください」「は、はぁ…」母さんは納得いかないと言った表情だったが了承した
「伊勢君、私が守るから安心してね！」俺を元気づけるためにしているのか幸村先生が両手で握り拳を作り頑張るぞいのポーズをしている
可愛い
「お願いします
幸村先生」そう言うと幸村先生は嬉しそうに立ち上がり俺の手を取る
「任せて下さい！伊勢さんのことは私が守りますからね！悩みだったり相談など乗りますから！女の子に聞きづらいこととかも私に相談して下さいね！答えられる範囲で答えますから！」少し興奮気味ではあるけどそう言ってくれる幸村先生には好感を持たざるおえなかった
「はい」俺がにっこり笑うと先生は少し驚きながらも笑顔で返してくれた
可愛い
「では校長先生、幸村先生私たちはこれで」母さんが立ち上がり俺に目で言う
「制服のこともあるからもう行くわよ」「ええ
幸村先生」校長先生が幸村先生に声かけ幸村先生は俺から手を離し離れる
「では待ってますよ伊勢さん」幸村先生の言葉に俺は、はいと返事だけをして応接室を後にした

俺と母さんは学校を出て病院へと向かった
昔からお世話になっている病院で俺が昔に無茶したりなどして色んな理由で入院だったり、治療しに来ていた
病院内は月曜なこともあってかたくさんの人がいた
受け付けなどを済ませて順番を待つ
姿勢や座り方歩き方などを注意しながら行けないので、結構疲れる
一通りの検査などを終え結果などを聞くため待つ
俺の名前が呼ばれて扉を開き中へ入る
目の前に座る医者は顔色が悪く目の下には隈ができている人で髪は綺麗に後ろにまとめられていた
「うん
君女の子だね
正常だし
うん
何の問題もない健康そのものだよ」その人の開口一番がそれだった
「あ、私は草村凪(くさむらなぎ)って言うの
また次ここに来ることになったら私の名前とあなたの名前を出してくれれば良いから
私も女だからある程度の悩みだったりは聞いてあげられるし答えることも出来るから
」優しい言葉をかけてくれることは大変嬉しいし、有難い
俺も昨日TSしたばかりだから女として先輩にあたる人が協力してくれるのは有難い
ありがたいのだが…草村さん隈があることと、顔色が絶望的に悪い
本当は休むべきなところを無理して働いたりしているのでは？とまで思わせるほどだ
「あ、大丈夫よ、伊勢さん
私の隈は昔からで寝ても取れないし、顔色が悪いのがデフォだから」余計心配である
これをデフォと呼べる時点で
「分かりました
ありがとうございます
もし相談などございましたら尋ねさせていただきます」俺はこう返したが何故俺が心の中で思っていたことがこの人にバレたんだ？「大抵の人は私を見て心配そうな顔をするのよ
伊勢さんもそんな顔してたからきっと心配してくれてるんだなって思ってね」俺の疑問に答えてるぅぅぅ！？俺まだ何も言ってないのに！？「ふふふっ
面白いわね伊勢さん
ころころと表情が変わってからかいがあります」口に手をあてて笑う姿はとても綺麗で洗礼されていた
草村さんは長い髪はシュシュで後ろにまとめていて髪色は金色で目は碧眼
顔色の悪さ、目の下の隈がなければ多分やばかった
即親友に報告し話に華を咲かせることだろう
きっとこの容姿に驚かないのはきっと日々の妄想とゲームではこういった容姿などは少なくない為だろうか
「一応言っておくけど元男の子だからって気軽に男の子たちと遊んだり、二人っきりなっちゃダメだからね？」「え」「え」笑いながら言っていた草村さんは動きを止め俺を見る
俺が「え」と言ったのがそんなに意外なのだろうか？これでも元男だし親友以外で友達もいないわけじゃないし
「ダメよ！ダメダメ！男はみんな狼なのよ！？今の伊勢さんはもうびっくりするほど綺麗で可愛いのよ！？もし伊勢さんと男が二人っきりになったらきっと男の方が無防備な伊勢さんに手を出さないはずがないわ！」そう言いつつ俺に近づき肩を掴む草村さん
鼻息は荒く興奮気味だ
「いやそんなことないと「あるの！」俺が否定しようとした言葉に被せかき消された俺の声
「伊勢さん
ダメよ
親しい人ほどダメ
」それってつまり親友も含まれるのだろうか？だがあいつに限ってそれはありえないな
「伊勢さん
元男性だったあなたですが今では女性です
すぐには無理だと思います
ですが男性の時のようには接してはなりません
勘違いする人も出て来るかもしれません
それがきっかけで人間関係に亀裂だっりで不幸になって欲しくないのです」草村さんは肩を掴んだまま純粋に俺に傷ついて欲しくないと先生の目が訴えている
「大丈夫ですって
もしそうなりそうな時は草村さんのところに来ますから」俺は今なお真剣な眼差しで俺を見る草村さんに向かって笑顔で言う
すると草村さんは俺の肩から手を離しわなわなと震え始めた
「く、草村さん？」草村さんは一度下を向き凄い勢いで顔を上げ俺に近づく
「ええ！任せて下さい！一週間に一回でも良いですよ！くだらない話などても構いません！是非また近いうちにいらして下さいね！」ずいと1メートルほどしかくらいしか距離はなくもう少しで口と口が触れてしまいそうに近い
「は、はい
また近いうちにお尋ねします」俺が草村さんの圧に負けて約束した
また近いうちつまり一週間以内にまた来ると
それを聞いた草村さんは満足したのか満面の笑みで頷いていた
それと同時にこの人もまた笑顔が似合う人なんだと思うことになった
「あ、これ明日行ったら学校に提出しておいて下さいね」と草村さんは言いながら3枚ほどの紙を俺に渡した
「では次の患者さんがいるのでまた次にたくさんお話しましょうね」と少し強引に部屋を出ることになった
会計などを済ませて病院を出ると母さんがいた
「どうだった？」と短く聞く母さんは結果を知っている風だった
「健康でどこも異常ありません
で女の子だよーってさ」俺の返答聞いた母さんは「でしょうね」とだけ答えて踵を返す
「さ、行くわよ
これから制服、下着、私服の衣類を揃えなくちゃならいないし多分これが一番時間がかかるわ」と言って足早に進む母さんにつられるように俺もついていく
嫌だった病院が少し光って見えた
車をとばすこと20分
制服などを取り扱う専門の店イーグル
当たり前だがここは入学前に来ているのだ
ほんの数週間前できっとあちら側にしてみれば俺なんて数百人、数千人の一人の客かもしれないが俺にとっては高校の制服を作ってもらう数名だから顔はまだ忘れていない
だから個人的は少し気まずい
きっと中には入学前だけではく入学後も来店する人もいるのかもしれないが俺の周りではそんな話は聞かなかった
だから俺が初めてなのでは？という不安がよぎってしまう
そんな俺の心中を知ってか知らずか母さんは俺の手を引いて店に入った
店に入ると作業している人たちが手を止める
「「「いらっしゃいませー」」」と三人の従業員の方が声を出す
それと同時に俺に突き刺さる三人の視線
「どのようなご用件で？」と一人の若い女性が俺と母さんに言う
残りの二人の従業員さんも女性なため安堵ともに息を吐く
「この子の制服を頼みたいのですが」と俺の肩に手を置き尋ねて来た方に答える
「あ、はい！学校側から聞き及んでいます
ではこちらに」どうやら校長先生が話を通しておいてくれたみたいだ
ていうか制服頼みに来たってだけの言葉でよく気がついたなこの人
俺は試着室に案内されサイズなどを測られていく
「はい
もう大丈夫ですよ
そうですねぇ…今から5時間後程に取りに来て下さい
その頃には終わってますから」と、その人は俺と母さんに言うと踵を返し俺のサイズをメモしていた用紙を残りの二人に渡し、作業に入っていく
5時間で出来上がるのか？と一抹の不安を覚えたが彼女たちが言うのだ
きっとそんな心配はいらないだろうと思った
だって凄いスピードでやってるし
「行きましょう
次は下着と服よ」と短く母さんは言い俺とともに店を出た
イーグルから車で15分ほどで着いたショッピングモールは近場でもっと大きいところでいつもたくさんの人がいて俺と親友もちょこちょこ来ていたりする
まぁもっとも俺と親友が来ていたのはこの場所に来ている人たちのクセなどを見てこの人こういう人だー
とかこの人きっと過去に…などと実にくだらないことしていた
まあ俺と親友は心の底からそんなくだらない時間が大好きだが
そんなこんなでやってまいりました
下着売り場
ええ
やって来てしまいました
俺の精神はきっとここにいる限り休まることはないだろう
「さ、選んで」正直言って選んでとかあんまりではないだろうか？色々な柄があるがどれがいいなんてのは全く分からない
「どうせまなの胸は大きいからあんまり選べないのだけれどね」やめてくれ母さん
自分の胸を見てそんな悲しそうな顔しないでほしい
俺の胸が痛くなる
ってかそもそも母さんそんな小さくないから！どっちかと言えば大きい方だから！と心の中で母さんを励ました
「俺よく分かんないし、母さん適当に見繕って来てよ
」「そう
でも今回だけよ
次はちゃんと自分で選んでね
これからまなは女の子として生きていくんだからね」「分かった
でもアドバイスとかして欲しい」「分かったわ
じゃ選んでくるから適当ぶらついてて良いわよ
終わったら電話するからね
」そうして母さんは店の中に入ると早速店員さんに捕まっていた
さて俺はどこに行こうと思ったが特にお金などを持っているわけでもないのだがとりあえずゲーセンに行こうと思ってしまった
そんな自分に少し複雑な気分を抱いたがそれは隅にやった
俺は人混みの中を歩いていく
ちょこちょこすれ違う人が俺を見たりしてくるが俺の顔に何かついているだろうか？と少し心配になった
ゲーセンに入るとまたチラチラと誰かとすれ違う度に見られる
これだけの人にチラチラ見られるって…やっぱり顔に何かついてるのか？俺は気になりトイレに入ろうとした
入ろうとする少し前に気づいた
男子トイレに入ろうとしていた
危ない危ない
慌てて踵を返し女子トイレに入る
こういったことがなくなるようにしないとと心の中で誓った
幸い女子トイレには誰もいなかったので洗面所で自分の顔を見る
だがやはり特に何かついているということもなかった
服も特に何もない
うーん？何故チラチラ見られてたんだ？分からん
どうしよう…俺はそんなに多くの人の視線を受けてたら気が持ちそうにない
こういう時親友がいてくれたら少しは楽なんだがなぁ…
結局どうしてあんなチラチラ見られていたのか分からずじまいだった
ゲーセンに戻りUFOキャッチャーの景品など見て見る
こ、これは！俺のやってるスマホゲームのキャラ！このキャラを出すために数十万使って出てなかった人いたな…
その人しばらくログインしてこなくて一週間くらいたってようやくログインしたかと思ったら綺麗さっぱりいつも通りの感じに戻っていたのでちょっと怖かった
まぁその人うちのギルドの人なんですけどね
そんな感じで一通り景品などを見終わりゲーセンを出ようとしたその時
「ねぇ
君この後暇かい？」と後ろから声が聞こえ振り向いてみる
お？誰へのナンパだ？と思ったらその声の主らしき人が立っていた
俺の前に
え？「そう君
振り向いてくれて嬉しいよ」と俺に指を指す人
その人は金髪ピヤスでズボンになんかチャラチャラとしたものがいっぱいついていた
え？不良ってやつですか？わんちゃん俺じゃなくて違う人かなと思い周囲を見渡すが俺と目の前のこの人しか近くにおらず俺なんだと理解した
この人確かに顔は良いしスタイルも良いけど興味ないと俺の何かが心の中で言った
「私でしょうか？」よし！自然に私と言えたぞ！こっそりと練習していた一人称！ふふ、まあ母さんに他人と接するときぐらい一人称私にしときなさいって言われただけなんだけどね
「そう
君この後暇かな？もしよかったら俺と一緒にお茶でもどうかな？」ダメに決まってんだろ
なんで見ず知らずの人とお茶しなきゃならんのだ
「ごめんなさい
私この後用事があるので」完璧だ！まさか不良？に絡まれることが人生であるとは思ってもみなかったし、まさかナンパされるなんて昨日の俺は思いもしなかっただうろな！昨日の俺ー！お前何故かナンパされてんぞー！そう叫んだ
心の中で
「そうかい？じゃあその用事が終わるまで待ってるよ」迷惑
普通に迷惑
なんだこいつは
諦めろよ
「い、いえそういうわけにはいきませんので…」こういう時なんて言い訳すればいいんだぁぁぁ！く、くそ！ナンパのイメトレなんぞしてねぇぇ！だ、誰か！教えてくれ！どうすればこいつを撃退できるんだ！撃退する攻略方法とかないのか！「ああ
もしかして俺のこと心配してくれてんの？」どうしたらこんな思考回路になるんだよ！おかしいだろ！気づけよ！「そういうわけじゃ「ああ
分かってるさ
照れ隠ししなくてもいいよ」人の言葉遮ってんじゃねぇぇぇ！そして勘違いしてんじゃねぇよ！どうしたら照れ隠しに見えんだよ！これだけは自信ある
今俺の顔最高に引きつってると思う
「なんて優しいんだい？君は
初対面の俺に対してそんなこと気遣ってくれて…これはもう付き合おう！」こ、こいつ…人の話を聞かないやつだ
リアルで本当にいるんだな
こういうやつ
よく冗談でゲームとかでフレンドさんとかとふざけてやったりしてはいるが…
こんな人都市伝説並みに存在を信じてなかったんだけどなぁ…
「あ、あの私そろそろ行かないといけないので」静かに退散しようとした時目の前に立ち塞がるのは勿論
「まあ待ってくれ
もし君さえ良ければその用事に同行させてくれないかい？」させるわけねぇだろ
なんて図太い神経なんだ
やんわり断るのはやはり無理だな
「いえ
結構ですので
それでは」結構低めの声を出したつもりだったが全然だった
「ふふ
そんなに照れないでおくれよ
」目腐っての？一度色んな意味で病院に行くことをオススメしたい
「本当に結構ですので
では」とうとう俺はこいつを無視して歩き出す
「あのついてこないでください
通報しますよ？」無視して歩き出した後ずっとついてきていた
俺は足を止め振り返ると嬉しそうににこにこと笑っている
「また照れ隠しかい？ふふ
かわいいね」鳥肌がたった
もちろんいい意味ではない
「通報しました
」そう言いながら俺は本当に通報した
「ふふ、嘘はいけないよ……え？今なんて？」その頃にはもうやつは連行されていた
「大丈夫でしたか？」と女性の警備員さんが俺に声かけてくれた
「ええ
なんとか」俺の言葉に警備員さんは安堵の息を吐く
「彼は常習犯でして…一日に一回は必ずこうなっているのでもう周りの方々も特に気にしないんですよ
彼がいつもこうなってるのが日常ですので」こんな日常は嫌だ
というかいつもこうなってることに驚きを隠せない
やめようとか思わないのだろうか
「ではこれで」そう言って警備員さんたちはあいつを連れて行った
ちょうど電話がなったので先程の店に戻る
「じゃあ次は服なんだけどまな希望とかある？」母さんは片手に二つの紙袋を持っていた
「特に
変なのじゃなければなんでもいいよ」「そう？じゃあまなは試着だけしてくれればいいわ」俺は母さんと歩きながら話をしていたがきっと着せ替え人形になるのだろうと覚悟して歩いた
結果は予想通り着せ替え人形状態になった
今現在15着目になります
帰りたいと思ったのはこれで人生2回目だ
結局その後も試着した20着をご購入した
一体あの服は全部でゲームソフト何本買えるのだろうと少し思った
こうして俺と母さんはショッピングモールを出て適当にお昼を済ませ、イーグルに向かった
「制服出来てますよ
着てみてください
調節とかしなければいけない箇所なども出てくるかもしれないので」店に入るとそのまま制服を渡され試着室に押し込まれる
言われるがまま制服を着る
試着室を出る
突き刺さる四人の視線
「似合ってるじゃない」と母さんは胸元で手を合わせる
「どこかきついなどありますか？」と従業員さんが聞いてくる
「いえ
とくにありません
」「そうですか！良かったです〜
」残りの従業員さん二人はハイタッチをしている
「ありがとうございます」と俺は頭を下げ礼をする
「い、いえこれが私たちの仕事ですので」少し照れくさそうに笑う従業員さんはとても可愛かった

新しい制服(女子)を身に纏いう俺
うん！最高に顔色が悪い！ぁぁぁぁ！行きづらいいい！！超行きづらい！死んだって仲間に思われてて実は生きてるんだけど中々出ていける雰囲気になれなくてずっとスタンバッテました状態のキャラの気持ちがよくわかる
ピロリりん
ん？スマホの通知音が鳴りスマホに目をやると親友からだった
案の定親友からのメッセだった
「ライフ楽しんでる？ピース！今日は来るんだよな？親友
学校で待ってるぜ！！」どうした親友
テンションがおかしいぞ
何かあったな
「ああ
よろしく頼むぜ
親友」と俺は親友に返信する
即返信が返ってくる
親友
いつも以上に早くないか？「ああ！もちろんのろんだぜ！ませかせたまえ！しんゆう！」なぜ全てひらがな？親友くらいは漢字に変換しても良かったのでは？学校で話を聞いてやろうと思いながら階段を降りる
「あ、お兄……おはよ」凛が俺に気づき箸を止め俺をちゃんと見て挨拶をしようとしたのだろう
食べようとしていたウインナーを皿に戻していたからである
だが俺を見るて凛は喋るのをやめ口を数秒間程開いたままだった
だけどちゃんと最後におはよと言ってくれてお兄ちゃんは泣きそうです
だが何故凛は俺を見て動作を止めたのだろうか
先程リビングに入る前にちゃんと変なところなどはないか鏡で確認してきたのだが
何故だ
「おはよう、まな
さ、凛も惚けてないでさっさと食べないさい」母さんはいつものように調理器具を洗っていた
「誰がこんなクズお兄ちゃんに惚けるっての！」と凛は言い放ち凄い勢いで食べ出て行った
なんか久しぶりにそう言われると凄く……辛いな
「全くあの子ったら…
さ、まなも食べて食べて」「あ、うん
」「相変わらずだなー！凛もまなも！」颯爽と現れる父さん
年を感じさせないのがこの人の凄さなんじゃないかと思ってる
「父さんもね」「まなも言うようになって父さんは嬉しいぞ！」はっはっはっはっと笑う父さんを見ていると俺にも父さんみたいな人だったらTSしても物怖じしないのではないだろうか？「何か悩みでもあるのかまな？そんな難しい顔して！まな！笑え！男の時も笑顔が眩しかったからきっと女まななんてもっと笑顔が眩しいはずだ！」父さんちょっと強引すぎませんか？その理論
「じゃあ父さん仕事行ってくるからまなも適度に頑張れよ
」優しく笑う父さんが眩しく見えた
「あなたお弁当忘れてるわよ！！」リビングを出ようとした父さんを呼び止め駆け足で弁当を渡しに行く母さん
「すまない
まなことで頭がいっぱいだったよ」「変わらないわね
あなたも
」弁当を受け取ると父さんは俺と母さんに行ってきますと言い出て行く
その背中に俺と母さんは二人で「「行ってらっしゃい」」と言った
父さんを見送った後、俺は母さんに送ってもらいまた応接室に通された
数分ほどして校長先生と幸村先生が入って来た
「伊勢君は伊勢君だと言うことを隠して学校生活を送りたいですか？」校長先生が入ってくるなり聞いてくる
「つまり俺が性転換したことを隠して学校に通いたいか？ということでしょうか」俺の言葉に校長先生は頷く
「そうです
一応確認しておこうかと
伊勢君は隠して学校生活を送るのか
伊勢君の身に起きたことをクラスに伝えて隠さず学校生活を送るのか」「俺は後者です、だって嫌ですから
仲良くなった人が少なからずいるので」校長先生は俺の言葉にただ頷いてくれた
幸村先生は黙って聞いていた
応接室を出て校長先生に頭を下げ幸村先生と自分のクラス1-5組に向かう
「伊勢さんはここで待ってて」と幸村先生は俺を廊下に置いて教室へ入って行く
俺は教室内に耳をすませる
「みんな席着いて
少しお話ししなければならないことがあります」「幸村先生まさか結婚ですかー？」男子生徒の誰かが茶化す
「嘘だろ？！先生結婚するなら俺とー！」「おいこらてめぇ田中？！なに俺を差し置いて求婚してんだよ！ざけんじゃねぇぞ！先生！是非この杉村と結婚してください！！！」…なんか凄いことになってるぞ
誰だ！茶化したやつ！幸村先生って男子からこんな人気だったのか
元男子としては今騒いでるやつらの気持ちも分からんでもないが…
「お、落ち着いて！結婚はまだだから…」ん？まだ？「先生それはつまり結婚を前提に付き合ってる人がいるってことですかー？」今度女子まで参戦し始めたぞ
「くそがぁぁぁぁぁ！」「俺の初恋は泡沫…」「は、ははははは」怖いよ
男子の半分くらいは阿鼻叫喚してて、女子は女子で先生の彼氏はどんな人ー？って詰め寄ってるみたいだ
なんだこの教室
先生の恋愛話一つでここまで盛り上がるというかなんというか
まあ俺はこういうノリというかこういうクラス嫌いじゃない
「みんな落ち着いて！」幸村先生の言葉一つで教室が静まる
な、なんて団結力…
「今日は今いない伊勢さんについて話があります」「伊勢がどうかしたんすか？」「どうしたっていうか…まあ見て貰えば分かるかな？」おっと
どうやら行かなければならないようだ
「伊勢さーん
入ってきて」幸村先生に呼ばれて教室に入る
し、視線が痛い…
好奇の目に晒される気分…
「「「「「えええええええええええええ！！！！！！！！」」」俺と幸村先生を除くこの場にいる全員が叫びちらした

「「「「「「ええええええええええええ！！！！！」」」」」」この叫びのせいで俺は危うく鼓膜をやられるところだった
ちらりと先生を見れば両手で両耳を抑えていた
俺も咄嗟に耳を塞ぎことが過ぎるのを待つ
そしてクラスに目をやれば全員叫びながら両手で両耳を全員が塞いでいた
器用な奴らだ
叫びながら耳をしっかり守るスタイル
嫌いじゃない
実に一分間叫び散らしていたクラスメイトは叫び疲れたのか各々が自分の椅子の上でぐったりとしていた
「はぁー
疲れたわ
多分一生分の叫びだったわ」「いやー
喉カッスカスだわー
水ー
」「耳塞いでいてもうるさかったなぁ…」とみな思い思いに呟いてる
おい
最後に聞こえたやつ
お前も叫んでたろ
「えーっと…みんな？お疲れのところ悪いんだけど今からお話ししても大丈夫？」クラスメイト全員が叫んだ為か、幸村先生は顔色があまり顔色がよろしくなかった
三半規管でもやられたのだろうか？俺はまあFPSなどで音関してはそこそこの耐性があるから大丈夫だったけど…やっぱり幸村先生はそういった大きい音には慣れていないみたいだ
「「「「「「そうですね」」」」」」お、恐るべし団結力…
「え、えっとね
今私の隣にいる伊勢さんは今までみんなと一緒に学校生活を送っていた伊勢君が女の子になった姿です」「「「「「「な、なんだってー」」」」」」この団結力凄いな
まだ4月だよ？みんな会ってからまだ1ヶ月も経ってないんだぜ？逆に怖いよ
仲良くなるようなイベも発生してないはずなのに
このクラスに何があった
「え、えとね
伊勢さんはいきなり女の子になっちゃって伊勢さん自身も戸惑ってるの
だから変に茶化したりしないで欲しいの
それと女子のみんなにも協力して欲しいの！着替えだったりもこれから一緒になっちゃうし…お願い！みんなの力を貸して！」幸村先生が言い終わる
幸村先生はみんながどう反応するのかを恐る恐る見ている
「え？協力もなにも伊勢は悪いやつじゃないしさ
伊勢も色々と大変だろうし俺らが助けてやらないとな！」「もちろん女子も協力するわ！だってこんなにも綺麗で可愛いんだから！着せ替えにん…是非協力させてもらうわ！」最初に喋ったのはこのクラスの男子のリーダー的存在である鈴木勝(すずきまさる)だ
彼はこの短期間で男子から女子からも人気者となり、男子ではリーダー的存在になった恐ろしい奴だ
俺にとっての鈴木は現実世界のチーターという印象である
俺はコミュニケーションが苦手なためか鈴木は行動力化身にしか見えなかった
鈴木は一日目つまり入学式の日にこのクラス全員に聞こえるように言った
「俺は鈴木勝！俺はみんなと友達になりたい！よろしく！」それは自己紹介であった
よくあるだろう？自己紹介とかという名の強制クソイベント
俺はあれがとてつもなく嫌だった
みんなは自己紹介好き？と聞いたら大抵の人は好きではないと答えると思う
ちなみに鈴木勝と名乗ったやつはイケメンだった
その後の鈴木の行動は早かった
昼休みには1年の全クラスに挨拶をしに行くついでにもう友達に近しい人が何にも出来た様子だった
そして帰りには鈴木の周りに四人いた
俺は親友といつも通り帰るので帰る前に鈴木たちの会話盗み聞いてみた
「なあ勝ー
カラオケ行こうぜ」「ん？うーん…なあみんなはどうだ？みんなが良ければ和人(かずと)のカラオケの案で行こうと思うだけどみんなはどうだろう？」和人と呼ばれた人はは坊主頭が特徴的な男子だった
それにしてももう名前で呼びあう仲になっているなんて…鈴木勝恐るべし
「俺は良いぜ
鈴木は？」「僕かい？僕は別になんでもいいよ
山崎君はどうだい？」鈴木と呼ばれた彼は眼鏡をかけた男子だ
「別になんでもいいさ
このメンツならなんでも楽しいだろうさ」山崎と呼ばれた男子は……特徴が無くそこらへんのモブでいいだろうと思った
「確かにね
じゃ行こうか」と鈴木勝が笑いながら言う
それに続くように四人が鈴木の後ろ歩き鈴木たちは出て行った
次の日の朝親友と生徒玄関で別れクラスに入るとまた鈴木の周りにひとだかりが出来ていた
昨日の四人とはまた違う人たちで女子もいることに驚いた
会話を盗み聞きいてはみたが特にたわいもない話をしてチャイムが鳴ると各々席に戻る
というのを今日いっぱい続け帰りも一緒に帰って行った
さらにその次の日もまた違う人たちが鈴木を囲んでいた
もはやちょっとした得意なことになりつつある盗み聞きをしてみる
「へぇー鈴木ってアニメとか見るんだ
意外かもー」どうやら囲んでいる中に女子もいるようだ
にしても意外だな
確かに
高校生になると周りから浮くからなどでアニメ系の話をしないって言ってたやつもいるくらいだ
それを鈴木自身が話しているのなら驚きものである
「そうかな？アニメは実際面白いし色んな見方も出来るから俺は好きだよ」などとまたたわいもない話をしてチャイムが鳴ると散る
昨日と同じと思っていたが違った
どうやら鈴木を囲んでいるやつらは全員他クラスの奴だった
何故なら全員が鈴木に「じゃまた後でな」などと言い方は違えど全員同じ意味の言葉を鈴木に言い教室を出て行ったからだ
後で親友繋がりで知ったが二人ほど二年生も混じっていたらしい
まさか二年生まで繋がりを得ているとは鈴木勝まじで怖い
そんな事もあり俺は鈴木を現実世界チーターと呼んでいる
次に鈴木の次に喋ったのは女子の萩村(はぎむら)ゆず
ポニテの黒髪で黒目
まあこの人も特にこれといった特徴はないのだがいつの間にやら女子のリーダー的存在になっていた
萩村が女子のリーダー的存在なんだと思ったのはクラスで委員長、副委員長を決める時だった
最初立候補したのは鈴木勝だった
「俺委員長やりたいです！」鈴木は勢いよく立ち上がり手を挙げながら言った
「鈴木君で大丈夫な場合は拍手して下さい」幸村先生が教壇にて言いみんなは拍手をした
俺はそれに合わせる形で拍手をしまさかの全員が拍手をするという恐ろしい光景になった
今まで学校生活を送ってきて満場一致というのは初めて見る光景だったからである
「じゃあ副委員長に立候補する人はいますか？」という幸村先生の言葉に女子がざわつき始めた
そしてひとりの生徒が手を挙げる
「佐藤さんが立候補するの？」佐藤と呼ばれた人は肩まで伸びる髪をした女子だった
「いえ、推薦です
萩村さんが私はいいと思います」「ええっ？！私？！」驚いた声を上げる方向を見れば一人の女子が口に手をあてながら驚いていた
その目は見開かれ手を口で隠してはいるが上唇が見えるあたり相当口を開いているようだ
「うん
萩村さんが私はいいと思う
みんなどう？」佐藤と呼ばれた女子は残りの女子生徒を見渡した後俺たち男子生徒を見渡す
俺はその時佐藤と目があった
その目は絶対的に否定をさせない目であった
多分もし萩村の推薦を否定したらこの教室にはいられなくさせるからぐらいのレベルの脅迫する目に見えた
俺は佐藤を見ながら頷いた
佐藤は満足したのかまた次の生徒に目を向けていった
「萩村さんはどう？副委員長やりたい？」幸村先生は萩村に確認をとる
その言葉はとても優しいものに感じた
「私で良ければ…」最後尻すぼみしてはいたがちゃんとやりたいという意思を感じた
「萩村さんが副委員長で構わない人は拍手を」もちろん満場一致の拍手であった
拍手しながらあ佐藤を見ると満面の笑みで拍手していた
怖
一応あの後勇気を出して周りの男子に聞いたがやはり感じたものの本質は一緒だった
萩村は仕切るよりも慕われているようではあった
最終の女子の総意は萩村自身が握っているのと同意でもある
萩村は俺の中ではまだ何でもない存在であった
鈴木、萩村の言葉に残りの男子、女子ともに同意を示す言葉や頷きが見れた
「大丈夫そうだね
先生安心したよ伊勢さん」気づけば幸村先生が俺の右耳に囁くように言っていた
幸村先生が小悪魔的微笑みをしながら教壇に戻る
もしこれを計算で先生がやっているのならある意味安心出来るが天然でやっているのなら色々心配だ
「伊勢場所変われ」「一人いい思いしやがってぇ！」「許さねえからなぁ」幸村先生を心配していると俺を恨む声が聞こえた
こういう場合は喜べばいいのだろうか？勝ち誇ればいいのか？分からん

「じゃ、伊勢さんは自分の席着いて」幸村先生がクラスの反応を見て大丈夫だと思ったのか安心した顔で俺に言う
俺は幸村先生の言葉に頷き自分の席廊下から一番目の列の前から三番目の席に座る
俺は昔から壁が隣になることが多くいつも廊下側の席いた
突然だがみんなはあっただうろか？席替えという自分を天国か地獄のどちらかに誘うイベント
その後しばらくの学校生活において運命を左右する避けては通れないクソイベント(席替え)
俺はいつも廊下側でいつも女子に囲まれていた
俺には親友以外にも友達はいた
いたのだが…
決まってその友人どもは窓側の席に行ってしまう
同じ教室にいるはずなのにとても友人どもを遥か彼方にいる錯覚を覚えた
それが小学校、中学校と9年間続いた時は親友に泣きついてしまったくらい悲しかった
あんなことがまさか9年間も続いたのだ、高校ではそんなことありませんようにと願った
だが現在つまり高校でもそうなった
入学式から一週間経った頃
席替えが行われた
結果はまあ言ってはいるが
もちろん前、左斜め前、左、左斜め後ろ、後ろが全員女子
ははっ
笑うがいいさ！ああ笑えよ！現在記録更新中だ！ふふふ！俺呪われてるのかな…
だが！TSした俺にとってこの呪いは呪いではなくなった！残念だったな！俺の勝ちだ！こんな呪いを与えたやつ
許さないからな
俺がTSしてなかったらまじでただ辛いだけなんだからなぁ…
まあそんなことはさておき、幸村先生の朝の会またはホームルームと呼ばれる恒例の朝のあれは俺のことを話して終わり、一時間目から授業が始まった
授業は順調に進んだ
俺はちゃんと学校に来ているので遅れなどはなかった
ただ一つ気になったことがあった
授業中そこそこの量の視線を感じたことだった
俺は特に気にしてはいなかった
と言いたかったがその視線が授業が終えてもなくなることもなく、それは四時間目まで続いた
中々きつい
授業と授業の間にある10分もその視線は消えなかった
ようやく四時間目が終わり俺はスマホで親友にメッセを飛ばす
「親友いつもの場所で」と短くメッセを送ると即返信が来た
「ああ
待ってる」親友のメッセを確認し俺は自分の弁当を取り出し逃げるように教室を出た
出る際も視線は俺を捉えたままだった
廊下を出るとまた視線が俺に刺さり、あたりがざわつき始める
急に俺が廊下に出た瞬間にざわつくのはやめて欲しい
本当に
俺はそんなざわつきには意を返さないを澄まし顔で歩く
うう…
辛い
こんなに人の視線を浴びたのは初めてだ
胃に穴が空きそう
その視線を浴び続けるのは本当に精神が参りそうだったので足早に親友の元へと向かった
「来たか…しん……ゆう？」俺は親友の元へ向かった
場所は屋上
いつも俺と親友は二人屋上で弁当を食べるのが日常であった
親友こと、春原悟(すのはらさとる)は今まで見たこともないような強張った顔をしていた
親友とは幼稚園の頃からの仲で親同士も仲が良く平日も休日も親友といるのが当たり前でそれが日常と化した
親友とは幼稚園からほとんど同じ時間を過ごし同じご飯食べたりするほどの仲
故にもし、今の俺を親友に拒絶されたらきっと俺は…自分自身どうなるのかよく分からない
だから今日で一番精神を削るであろうこの時
そして女になってしまっても親友は変わらないと俺は信じている
それを裏切っては欲しくはないという身勝手な想いを無くすための時間
「ああ、親友だぜ
昨日は学校来れなくてすまなかったな
さ、どうしてこうなったのか話しながら弁当食べようぜ
」「お、おう？」俺はいつも親友と食べる場所に座る
俺が座るのを見てから親友は動き出した
親友の動きは硬いがちゃんと隣に座ってくれる
「さ、どこから話そうか…」俺はそう言いながら弁当食べ始める
「な、なぁお前本当に俺の親友伊勢まななんだよな？」「ああ
そうだぜ俺の親友、春原悟よ」俺の言葉を聞き親友は笑い出した
「は、はははははは！どうやら俺の親友に間違い無いようだ
」こいつは面白いと言いながら笑う親友に対して少しイラついたので脇腹を殴る
殴るといってもぽすっといった表示が出そうなくらい優しいものではあるが
「いやー
まさか本当親友だとはな！なにTSしたのか？」「そうだよ
TSしたよ
ご覧の通りだ」「あははははは！うちのクラスメイトが騒いでたんだよ！TSしたやつが1-5のいるって」笑顔で言う親友をここまで殴りたいと思ったのはいつ以来だろうか
「まさかそのTSしたやつが親友だったとはな！」「うっせ」俺は短く返し箸を進める
隣を見れば親友はもう食べ終わっていた
相変わらずいつ食べ終わったんだよ…
親友も父さんとあんま変わらないなと思う
その後は特にたわいない話をして終わった
教室に帰る途中また視線が刺さる
それと同時に親友にどうしてこうなったか話をしていないことに気づいた
帰りは親友と帰ろうと思いながら授業を受けるのだった

午後の授業も視線がなくなることは言うこともないかった
ええ
なくならなかったですよ
ちょっと期待したよね
視線なくなるの
それ以外は特に何もなく、午後授業が終了した
平和な日常の幸せを今俺は噛み締めている
ただこの視線が明日以降も続くと思うと…
…少し考えたけどやっぱ辛いな
その後教室に幸村先生が入室し特に連絡することなどなく、俺を帰りの会が終わったら少し残って欲しいと言う連絡をして帰りの会は終了した
「なんでしょう？幸村先生」クラスメイトが続々と帰って行く中俺は教壇にいる幸村先生に近づきながら言う
「今日何か嫌なこととかされたり変なこととか避けられたとかあった？」心配そうな顔で俺に聞く幸村先生
やばい
破壊力がやばい
人生で初めて男じゃなくて女で良かったと思った瞬間だった
「ええ
大丈夫でしたよ
ただ今日どこにいても視線は感じましたけどね」「ご、ごめんね！みんな悪気あるわけじゃないの！きっと伊勢さんが女の子になってみんな戸惑ってるしどう接したらいいか分からないだけだと思うしきっと時間が解決してくれることだと先生思うんだ！」俺のことを心配してくれているのはありがたいんだが俺の両手を幸村先生の両手で包んでいるこの状況はなんなんだ？まじこれ天然なんだよね？先生
だとしたら一生徒として俺は心配になる
これを自然にやってるのだから恐ろしいよね
ゲームのラスボスよりもそこいらの魔王並みだよね
「だ、だから伊勢さん！先生じゃ頼りないかもしれないけど、少しでも先生を頼って！これでも伊勢さんよりは人生の先輩だからね！」ぐぐっと近づいてくる幸村先生
ち、近い…
先生これ男子にしてないよね？これ男子だったらイチコロじゃない？「先生…ありがとうございます
ただ先生近づきませんか？」「ああ！！ご、ごめんなさい！迷惑だったよね？」わなわなと慌てながら手を離し三歩ほど下がる幸村先生
いいえ
全くもって迷惑ではありません
むしろウェルカムです
もちろんそんなことは口が裂けても言えないけどね
「いえ
大丈夫です
先生がそれほどまで俺のことを心配してくれてるってことが伝わりました」「い、え、あ、う…」ん？幸村先生が謎の言葉を発しながら両手で顔を覆っている
俺は変なこと言ってないよな？……うん
言ってない
ただ普通に感謝を述べただけなんだから
「先生帰っても大丈夫ですか？」親友も待たせてるし先生も暇は訳がない
「え？う、うん
言いたいことは終わってし伊勢さんに言うことは今はもう特にないから帰っても大丈夫よ」少し幸村先生の頬が赤かったがきっと手を覆いながら喋ったりしてたから熱が少しこもり赤くなったのかなと少し思った
「では俺はここで
さようなら」「さようなら
伊勢さん」俺は自分の荷物をカバンに詰め教室を出る
そのまま階段をおり生徒玄関に行く
そこには一人外を眺めながら座って待つ姿
「待たせたな
親友よ」俺の言葉に反応し振り返る親友
「待ったぜ
親友」親友は腰を上げ俺の隣に来る
俺はそんな親友を視界の隅で見ながら靴を履き替える
「靴変えたのか親友」「仕方ないだろ親友
足の大きさ違うんだからさ」そうして俺と親友は学校を出た
「親友どうしてそうなったんだ？」俺たちが学校を出て数分後俺に聞く親友はどこかそわそわしている
きっと俺がTSして色々気になっているのだろう
分かる
もし俺と親友が逆であったのならばきっと質問責めしていることだろう
多分
「土曜の起きたらこうなってたとしか」俺の言葉に頭を搔き困惑した顔をする親友
「なんだよそれ
ラノベ主人公じゃあるまいし」それは思ったが考えないようにしてたのに
流石親友
考えていることが一緒だ
「な
俺が一番驚いたよ」「これからどうするんだ親友
女として生きるのか？」足を止め俺の顔を覗く親友はどこか心配そうだ
まあ気になるのかもしれないが女になろうと俺は俺だしな
「そうなるのかもな
ま、そういうのも面白なとは思う」俺も足を止め答える
「そうか
なあ昔の約束覚えてるか親友
」「ああ
もし俺がTSして売れ残ったら貰ってくれるってやつだろ？それがどうかしたのか？」「ああ
今もその約束は変える気はないから安心しろよ、親友
親友がどうなろうと俺は親友の味方だからな」そんな恥ずかしいことをよくもまあさらっと行ってくれるな、親友
こいつなんでモテないんだ？親友は顔も悪くないし、スタイルも悪いわけじゃない
会話が下手とかでもないし…
何故だろうか？まあ今は良いか
「サンキュー親友」「当たり前だろ
親友」そう言って俺と親友は拳と拳を合わせた

