ファンデーションで作った白い肌、くるんとカールした長い睫毛、淡いピンク色の唇、薔薇色の頬
完璧な仕上がりだ
ファッション誌やメイクに関するハウツー本を買い漁った甲斐があった
皺ひとつないセーラー服のスカートを翻し、軽くポーズを取って見せる
鏡の中でサラサラ黒髪ストレートの女子高生が微笑みを浮かべながらこちらを見ていた
「ククク……」薔薇色の高校生活を夢想しながら鏡の前で噛み殺したような笑い声を上げる
我ながらゾッとするほど高いクオリティの女子高生が完成した
まさか俺が男だなんて誰も思わないだろう

男が女装して女子高に入学、女の子たちに囲まれながらちょっとエッチで刺激に満ち溢れた青春を送る――漫画や小説で度々見かける設定だ
こういうシチュエーションに憧れを持ったことのある男子諸君も少なくないのではなかろうか
かく言う俺もそんな妄想に耽る健全な男子の一人であった
だが、俺はもはや「そんな妄想に耽る健全な男子」ではない
辛く厳しい受験戦争を勝ち抜き、晴れて私立白薔薇女子高等学校の生徒となったのだ
妄想を妄想で終わらせず、それを見事実行してみせたのである
これで女子に囲まれ、甘美な刺激に満ち満ちた薔薇色の高校生活が約束されたようなもの
そう信じて疑わなかった俺のピュアな心は、教室に入った瞬間粉々に砕け散った
「な、なんだこれ……」教室に充満するのは息もできないような重苦しい淀んだ空気
この空間だけ重力が二倍にも三倍にもなってしまったような錯覚に陥るほどである
とても新しい生活に胸を膨らませた新入生たちの集う教室とは思えない
俺が教室に着く前になにか事件でもあったのだろうか
俺は辺りをキョロキョロ見回しながら教室中央に位置する自分の席につく
その時、俺はようやくこの教室の違和感に気付いた
みな俺と同じセーラー服を纏い、大人しく椅子に座っている
それは良い
それは良いのだが、なんだか皆やけに身長が高くないだろうか
スカートから覗く足も異様に太く、学校指定のハイソックスのゴムが悲鳴を上げてしまっている者もいる
女子高生というのはこんなにも発育の良いものなのだろうか
女子高生というのはもっと細くて小さくて白くて丸くて、触れれば崩れてしまう程はかなげなものではなかったのか
……いや、落ち着け俺
もしかしたらたまたま体育会系の女子の多いクラスに入れられてしまった可能性もある
はかなげな女子高生も良いが、健康的な元気系女子高生だって素晴らしいではないか
俺は自分に言い聞かせながら、隣の席に座ったクラスメイトの顔を盗み見る
「――――ッ！？」危うく口から飛び出そうになった悲鳴を必死に噛み殺す
なんだこれは
どうしてこんなのが俺の隣に座っている？青々した髭の剃り跡、太い首、ゴツゴツした顔、ベッタリ塗られた青いアイシャドーに濃いルージュ
俺の隣にいたのは明らかに「男」だ
いや、俺の隣だけではない
よく見れば教室にいる全員が「そう」であった
――つまり、バラエティ番組で芸人が施しているような、ふざけているとしか思えないクオリティの低い化粧をした男だったのだ
体中に冷たい物が広がり、混乱と絶望が胸の中に溜まっていく
もしかしたら性質の悪い夢なのでは、となんども頬をつねったが、それにより目が覚めることも目の前の悪夢みたいなクラスメイト達が消えてくれることもなかった
*****入学式が終わった後、俺は西日に染まる人気のない校舎を当てもなく彷徨った
まさかとは思ったが、入学式の会場で見かけた他のクラスの生徒たちもそれはそれは酷い有様であった
つまり、見かける生徒たち全員がカツラを着用し、濃い上に下手なメイクを施した男だったのである
俺は不気味なほど静かな校舎を歩きながらこんがらがった頭を整理する
どうして女子高に男子生徒がいるのか？だが、いくら考えても答えは出てこない
というか、ショックでまともな思考ができない
この学校のレベルはかなり高い
俺は薔薇色の学園生活を手に入れるため血反吐吐きながら死に物狂いで勉強し、ようやくこの学校に入学したのだ
なのに……なのに……俺は一体なんのために――「あーあ
俺、一体なんのためにあんなに勉強したんだろ」静寂に包まれた学校に突然男の太い声が響き渡る
一瞬心の声が口から漏れてしまったのかと思ったが、どうやらそうではないらしい
廊下の先に見える1―Aの教室――つまり、俺の所属するクラスの教室から複数人の話し声が聞こえてくる
俺は足音と息を殺し、扉の小窓からそっと中を覗く
すると教室中央の席を陣取り、駄弁っているセーラー服姿の男が三人ほど目に飛び込んできた
一応女装はしているものの、脚を開いて項垂れるその姿はまるでインターバル中のボクサー
こんなのはもはや女装男子ですらない
ただカツラを被ってメイクしただけの男だ
「ハーレム状態だと思ったのに、蓋を開けたら男ばっかだぜ？」「みんな考えることは一緒って事だ……」「そんなこと考える間抜けがこんなにいたのかよ
世も末だな」「共学より女子率低い女子校ってどういう事だ？」「もはや男子校だろ」「制服がセーラー服の男子校か……」男たちは口々に文句を言いながら大きくため息をつく
どうやらみな同じことを考えてこの学校に入学し、同じ理由で絶望に浸っているらしい
「それにしてもなんでこんなに男ばっか集まったかね」「この学校、学力重視で面接とかないからな」「普通にこの学校を志望した女子より邪な考えを抱いた男子の方がテストの出来が良かったんだろうなぁ」「その辺の女子とはハングリー精神が違うからな
まぁその結果飢えた男ばかりが集まった訳だけど……」「まぁでも、俺たちにはあの娘がいるじゃん！」一人の男子生徒のこの言葉で、教室に蔓延した重い空気が少しだけ和んだようだった
他の生徒たちはにこやかな笑みを浮かべて次々口を開く
「ああ、このクラスで本当に良かったぜ」「まるで砂漠のオアシスだ」「女子高なのに紅一点ってのもおかしな話だけどな」クラスメイトたちの会話に俺は思わず目を見張る
この口ぶり、どうやらこのクラスに一人女子がいるらしい！出来る限り女装した男を見ないよう今日一日自分の足元を見て過ごしていたから本物の女子を見逃してしまったに違いない
思いがけない朗報に生唾を飲み込み、扉に張り付いて彼らの会話に耳を澄ませる
「あの娘ほんと可愛いよな」「ああ、恥ずかしがり屋っぽいとことかほんとイイ」「俯き気味に歩いてんのとかスゲー良いわ
なんかこう、守ってあげたくなる」どうやら我がクラス――いや、ヘタしたら我が学校の紅一点はなかなかの美少女らしい
女であるというだけで激レアものなのに、その上美少女とは
俄然期待も高まるというものだ
「ほんと彼女にしたい
いや、友達でも良い」「俺、明日話しかけてみようかな……」「競争率高いぞー」「ここあの娘の机だよな？あー、心なしか良い匂いするぅー」男子生徒の一人が冗談めかしながら机に頬ずりしてみせる
つまり、今朝あそこに座っていた生徒が彼らの言う「あの娘」に違いない！思い出せ、あそこに座っていたのは確か――「…………」――あれ？あそこ、俺の席じゃね？「あのサラサラの髪たまんねぇよなぁ」「白い肌とか、まるで人形みたいだ」「睫毛長いよな」確かに化粧や髪型には気を使っているし、他の男子生徒に比べればクオリティの高い女装をしているとの自負がある
だがそれは女子高生に紛れるためであって、男たちに持て囃されるためではない！「でもさぁ、あの娘まで男だったらどうする？」一人の男子生徒の言葉に、他の二人は声を揃えて即答する
「死ぬ」「死ぬ」「そうだよなぁ、死ぬよなー」え？俺クラスメイトの生殺与奪権握っちゃってるの？「ま、あんな可愛い男いるはずないだろ」「だよなー
あー、柏木さんほんと可愛い……」我がクラスメイトたちはどこか遠くを見ながら「ほう」と息を吐く
女の子とイチャイチャできると思ってこの学校に入ったのに、どうして俺は男たちから好意を寄せられているんだ？ああ、なんだか目眩がする――俺は大きく深呼吸しながらそっと扉に手をつく
少しずつ体重をかけたその時、不意に扉がガタンと音を立てて軋んだ
それほど大きくはない音だが、放課後の静かな校舎にその音は良く響いた
「あっ、あの娘だぞ！」「ヤベッ、聞こえたか？」男たちはこちらを見るなりだらしなく開いていた脚を慌てたように閉じた
そして強張った笑みを浮かべ、取ってつけたように手を振ってみせる
「あ、あらららら、ごごごごきげんよう」「そそそ、そんなとこで、どどどどういたしましたのでございますか？」「あっ、えっとその……」男だとカミングアウトするか？もう無理矢理女の振りする意味もこんなとこにいる意義もない
もういっそ、男として男の友達を作った方が気楽で楽しい学園生活を送れるのではあるまいか？でも、こいつらの眼は俺と同じだ
入学する前の俺と――「たまたま通りがかっただけよ
私も話にいれて貰えない？」笑顔を浮かべてそう言ってやると、ヘタクソな化粧を施した男たちの顔がパッと輝いた
俺のやることは入学した時から全く変わっていない
「男だとバレることなく女として学校生活を送り、無事に卒業する」だがそれは己の欲望のためではない
薔薇色の青春を失いかけた哀れなる同志たちへの、せめてものプレゼントである

なんでだ？なんでこんな事になった？好きでもない勉強必死に頑張って、親元を離れて地元を出て、知り合いなんて一人もいない全寮制の学校に入って、こんな恥ずかしい格好までして……こんな恥ずかしい格好までして！それもこれも、女子高生に囲まれた薔薇色の高校生活を送るためだった
なのに、なのに
青々した髭の剃り跡、うねった毛に覆われた太ってぇ脚、山みたいにでけぇゴツゴツした体
なんだこの学校は
女子校なのに女子高生が一人もいねぇ
これじゃあ男子校じゃねぇか！いや、男子校よりも酷い
男子校なら、少なくともスカートから伸びる男の生足を拝まなくて済んだだろうからな
しかしそんな叫びを口に出すこともできない
女子高に入学している以上、ここの生徒はみんな「女」なんだ
どんなにバレバレの女装だったとしても、そういう風に扱わなきゃいけないし、そういう風に振舞わなきゃいけない
もしも男だってバレたら、きっと退学だ
でも、もう、限界かもしれない
「お待ちなさい鬼頭さん！」ヒステリックなババアの声が耳に突き刺さる
「何ですかその格好は
白薔薇高校の生徒として相応しい姿ではありませんよ」……相応しい姿？なんだそりゃ
女子高に相応しい姿した生徒なんてここに存在すんのかよ
「早くスカートの下に履いたジャージをお脱ぎなさい
それから、その下品なピアスも！」ジャージを履いているのが問題なのか？ピアスをつけていることが問題なのか？男がセーラー服を着ていることじゃなく？「白薔薇学園に入学した以上、淑女としての身だしなみを――」淑女？ここにいんのは女子高生に囲まれたくて女装までした変態だけだぜ？なんで？なんでこんなことになった？俺は、俺はただ女子高生に囲まれたかっただけなのに
「聞いているんですか、鬼頭さん！」「……るせぇ」女子高生のいないこの不毛地帯にしがみつかなきゃならない理由があるのか？こんな格好をしてまで、こんな思いをしてまで、俺はこの学校に留まらなきゃならないのか？「うるせぇ、うるせぇ……！」ダメだ、込み上げてくる
止められない
……止める必要もないか
「俺は……俺はおと――」「待ってください」俺の言葉を遮る、鈴を転がしたような美しい声
俺と教師の間に割って入る、艶やかな黒髪の少女
そう、少女だ
セーラー服を着た男なんかじゃない
髭の剃り跡なんかない白い肌、薔薇色の頬、ピンクの唇、長い睫毛
俺は目をこすり、もう一度その少女を見る
……女子高生だ
空想上の生物なんじゃないかと疑い始めていた女子高生が、俺の目の前にいる
え？なんで？なんでこんなとこに女子高生がいるんだ？その子は俺に一瞬笑いかけ、しかしすぐに真面目な表情を作って教師と向き合う
「鬼頭さん、なんだか今朝から具合が悪いみたいで」「そんなのは関係ありません」「……ああ、このピアスですか？これは風邪ひいたとき、元気になるおまじないみたいなものです
首にネギまくのと一緒です
ほら、彼女群馬出身だから」「ああ、群馬ね」群馬にそんな風習ねぇ！と突っ込みを入れる暇もなく
「じゃあ私、鬼頭さんを保健室に連れていきますので」その子は早口でそう言うと、俺の手を引いて廊下をスタスタ歩いていく
白くて細い指が俺の手に絡んでいる
少し冷たい
いや、俺の体温が上がっているのか
「お、おい
どこ行くんだ」やっとの思いで尋ねる
突然のことに混乱しているとはいえ、彼女が保健室に向かっていない事は分かった
彼女は階段を上りながら、こちらを見下ろしてイタズラっぽく笑う
「なに？保健室行きたい？」「あ、いや……」眩しくて直視できないのは、きっと窓から射し込む光のせいだ
脈が早くなっていくのは、きっと階段を駆け上がっているからだ
「知ってた？ここの扉、一応鍵はかかってるんだけど古くなってるから……ほら、開いた！」少女は錆びついた扉をやや強引に開く
埃っぽい淀んだ空間に清らかな風が入り込み、彼女の髪を揺らす
……心なしか、いい匂いがする
ああ、天国って案外近くにあったんだな
「ごめんね
こんなにいい天気だから、授業を受ける気になれなくて
鬼頭さんに便乗させてもらっちゃった」「あ、そ、そう……かよ……え、なんで俺……じゃなくてえっと、あたしの名前」俺は慌てて一人称を正す
退学を恐れてではない
目の前の彼女に、俺の正体を知られたくないからだ
……俺が女装して女子高に潜入した変態だなんて、知られるわけにはいかない
「うふふ
だって同じクラスだもん
私、柏木沙羅
よろしくね」「えっ……」こんな可愛い子がいるのに気づかなかったなんて、俺の目は節穴か！いや、俺の目が悪いんじゃない
周りのヤツがでかすぎるんだ
彼女が埋もれてしまうのも仕方のないこと
あの体格でよくもまぁ女装しようだなんて思ったもんだよ本当に
……まぁ、俺だってそんな褒められた姿じゃねぇけど
「ねぇ、お化粧してみていい？」「えっ！？」「鬼頭さんって小物とかアクセサリーとかおしゃれなのに、ほとんどすっぴんなんだもん
ね？いいでしょ
女の子同士なんだし」「い、いや……」「大丈夫大丈夫
目つぶってて」断るより早く、柏木さんの手が伸びてくる
俺は慌てて目をつむった
直後に感じる、目蓋をくすぐる筆の感触
どのくらいそうしていただろう
「……ん、我ながら上出来！」その声を合図に、俺はゆっくり目を開く
飛び込んできたのは、いつもより少し目がパッチリした俺の顔
「ね？可愛いでしょ？」「あー……うん、ありがとう」鏡の中の俺が顔を引き攣らせながら笑っている
可愛いか、というとそりゃあもちろん可愛くはない
だって男だし
だが、柏木さんが頑張ってくれたと思うと、この顔もそんなに悪くないように思えてくる
「あ、でも……」柏木さんが急に表情を変え、ぐっと俺の方に顔を近付ける
「ッ……！？な、なに？」「ガーリーなメイクにこのピアスはちょっと似合わないかもなぁ」そう言って、柏木さんは絹のような白い腕を俺の方に伸ばす
ち、近い
近すぎる
それになんて……なんて可愛いんだ
見とれて、拒むことができない
目を逸らせない
柏木さんの大きな目に腑抜けた俺の顔が映る
なんて情けない表情
心臓がはちきれそうだ
「うん、やっぱりこっちの方が良い
かわいいよ」自分の心臓の鼓動がうるさくて、柏木さんの声がどこか遠くに聞こえた
*****「ちょっと鬼頭さ――」背後から飛んでくるヒステリックな声に振り向くと、あのババア教師は目を丸くする
「い、いえ
なんでもありません」そりゃそうだろうよ
スカートの下にジャージだって履いてねぇし、ピアスだって外してる
「……あなたもこの学校に相応しい生徒になりつつあるみたいですね」俺は笑顔を作って頭を下げる
このババア、とんでもねぇ勘違いをしてるみたいだ
学園に相応しい？とんでもない、そんなもん糞くらえだ
俺はただ、あの子の側にいたいだけ
……サラの近くにいるのに、相応しい“女の子”にならないとな

あの悪夢のような入学式から数日
学校の雰囲気は、率直に言って最悪だ
まぁそりゃそうだよ
女子高生だらけの環境だと思って入学したのに、蓋を開けてみたら男子校状態
“こんなはずじゃなかった”ってヤツ
もう自暴自棄になっているヤツが相当数いるようだ
退学者こそ出ていないようだが、それも時間の問題かもしれない
つい先日も校則違反を咎められた末に逆切れして“禁止ワード”を口にしようとした奴を止めたところである
「ねぇねぇ
このリップ可愛くない？」どういうわけか、そいつは今俺の隣でファッション誌を読んでいる
まぁ俺のような美少女と屋上デートできたのだ
そりゃあ退学する気も失せるだろう
っていうか女子高生と屋上デートとか俺がやりたかったわふざけんな！あーあー、ホント“こんなはずじゃなかった”だよ
「サラに似合うだろうなぁ……ねぇ聞いてる？」紫のアイシャドウが輝く目でこちらを見上げ、コーラルピンクの唇を尖らせて拗ねたような表情を作る鬼頭和子
メイク技術やそのレパートリーはすでに俺のそれを凌駕しているかもしれない
まぁ恵まれた体格とその不良少年然とした厳つい顔のせいでどう頑張ってもオネェのメイクアップアーティストにしか見えないが……とはいえ、退学寸前だった彼もすっかりこの学校の生徒らしくなった
破れた夢の残骸で同志を救えたんだ
こんなに素晴らしい事はないよ
ないよな？うん……ない
うん
「ねぇねぇねぇ、サラってば」「聞いてるよ
っていうかカズちゃん、雑誌なんてどこで買ったの？」「購買にあったよ
ゴツいピアスとかスカートの下にジャージ履くのは怒られるのに、ファッション誌とかある程度のメイクは許されるなんてな」「ほんとにねぇ」俺はそう呟きながら、黒板の上に飾られた額縁を見上げる
『白薔薇高校の生徒たるもの、美しくあれ』生徒手帳にも記載のあるれっきとした校則
なんて皮肉な言葉だろう！お前ら、せめてムダ毛の処理はしっかりやろうな！「サラ！危ない！」「うひゃあっ！？な、なに？」リングにタオルを投げ入れるセコンドの如き動きで、カズちゃんが俺の脚に膝掛けを叩き付ける
「気を付けろ……油断してると、サラの脚にたかってくる連中が現れるかもしれないわ」「そんな、虫じゃあるまいし」と言いつつあたりを見回す
何人かの男たちが露骨に顔を逸した
「……そ、それにここ女子校だから安心だよね！私、男の人怖くて！本当ムリだからここに受かってよかったーっ！」俺の牽制に教室中の男たちがビクリと体を震わせる
そんな彼らを、殺し屋のような目で睨みつけるカズちゃん
そうだよなぁ
事実はどうあれ、男子校に一人だけ女子が混ざってるようなもんだからなぁ
飢えたライオンの檻にウサギをブチ込んだようなもんだよな
……怖えええええええぇぇッ！なんで女子校で男に怯えなきゃなんねぇんだ！ほんとだったら今頃、いい匂いのする女子高生に囲まれて、スカートから覗く太ももにドキドキしたり、男だってバレそうになってヒヤヒヤしたりしてるハズだったのに
なんで俺は汗臭い男たちに囲まれて、スカートから覗く太ももに生えた毛にギョッとして、男たちのギラついた視線に怯えているんだ？こんなはずじゃ……こんなはずじゃなかったのに！
本当にウンザリするぜ
女子校に女装して入学するなんて馬鹿が、こんなにたくさんいるなんて
俺はあんな下半身に脳が付いてるようなアホ共とは違う
ここは本当に素晴らしい学校だ
豊かな自然に囲まれた美しい校舎、今時珍しい伝統的な校風、資格取得サポート、生徒の個性を伸ばすカリキュラム
別に俺は女子校に入学したかったんじゃない
行きたかった学校がたまたま女子校だったんだ
そういった志ある学生たちが集まっているのかと思ったら……これだよ
だから、あの子を見たときは衝撃が走った
艷やかな黒髪、白い肌、控え目ながら芯のある眼差し
柏木沙羅――この伝統ある白薔薇女子高等学校に相応しい大和撫子だ
あの子となら、きっと話が合うはず
下心はない
全然ない
まぁね？学園生活の中で人生の伴侶になる女性と出会う可能性を考えなかった訳ではなかったけど？だが、綺麗な花にはおぞましい虫がたかっているものである
柏木沙羅の周りをちょろちょろしている――鬼頭とか言ったか
妙に化粧の上手い、オネェのメイクアップアーティストみたいなヤツ
あのオネェが怖い怖い！健全な高校生の出せる眼光じゃない
多分二、三人殺してる
なんで女って不良みたいなのが好きなんだろうな！見た目は大和撫子だが、結局あの女もクソビッチだったって訳だ
やっぱりこの学校にまともなやつなんていない
そんな絶望感で息が詰まりそうになっていた時
あの人は颯爽と現れて、俺が今一番ほしかった言葉をくれたんだ
「あなたは他の生徒とは違うわ」落ち着きのある綺麗な声
顔周りだけ短く切り揃えられた、吸い込まれそうな長い黒髪
涼やかで理知的な目元
黒のストッキングに覆われた脚はスラリと長く美しい
柏木沙羅とはまた違うタイプの、優等生然とした美少女
セーラー服のスカーフが青い
俺たち一年のスカーフは赤だから、多分先輩だろう
そんな麗しの先輩が、俺に、この俺に微笑みかける
「私、生徒会長の白森です
あなたとなら、きっと良い仕事ができる
生徒会に入ってみない？」「ッ！！」優秀で美人な生徒会長が、俺を認めてくれた
心臓が跳ね上がる
目の前が一気に明るくなったみたいだ
これだ
これだよ
俺の求めてた学園生活
薔薇色のスクールライフ！「ごめんなさい
急にこんな事言われても困るわよね
良かったら放課後、生徒会室にきてもらえない？生徒会の仕事を説明するわ」「ア、アイ
デュフ……ヨ、ヨロシクオネッシャス」こうして俺の薔薇色の生活が始まった！……と、思ったのに
「うぎゃッ！？」冷たい
セーラー服が重みを増し、肌に張り付く
前髪から滴るしずく
その向こうで笑う女子高生たち
手に持ってるのは、空になったバケツ
「え？ここ……え？え？」あれ？なんか俺、間違えた？いや、合ってるよな
生徒会室……だし、ここ
言われた通り、授業終わってすぐに来たし
それに、それに、生徒会長……いるし
でも、ええと……なんで四つん這いになった女装男子の上に座ってるんだ？「ようこそ新入生
我々が白薔薇女子高等学校の生徒会です」当然のごとく人間の上に座り、長い脚を組んだ生徒会長がつまらなさそうにそう言う
初めて会った時の笑顔はなく、刺すような視線だけを俺に向けて
そして生徒会長を囲むのは、三人の生徒たち
生徒会のメンバーだろうか
彼女らも形の良い真っ赤な唇を歪ませて、口々に俺を罵る
「例年通り、今年も馬鹿がいっぱい入ってきたみたいだね」「アハハ！いくらなんでも下着つけてないのはありえないっしょ
乳首見えてるよ？」「あんたみたいなのが生徒会に入れると思ったの？……本気でぇ？」部屋に充満するのは純度百パーセントの悪意
やられた
ハメられたんだ
奴らは、俺をいたぶるためだけにここに誘い込んだんだ！この、糞ビッチども
由緒正しい白薔薇女子高等学校の面汚しが！でも、でもなんだろ……この湧き上がる感情は……「残念ながらあなたは生徒会に相応しくないわ
でも、私の犬にならしてあげてもいい」「……は？い、犬？」「ええ
コレよ」生徒会長はそう言って、自分の下で四つん這いになっている女装男子の尻をひっぱたく
「キャイン！」バチィンッ！という派手な音と共に、男の情けない悲鳴が教室に反響する
そして彼女は、俺の目の前にその長い脚を差し出した
「私の靴を舐めて忠誠を誓いなさい」「ッ……な、何言って
誰がお前の足なんか！」と言いながらも、視線は会長の足に吸い寄せられる
妙につま先の磨り減った上履き
そこから伸びるスラリとした脚、膝の辺りから少しずつ柔らかな膨らみが出てきて、そしてその上は――「あがッ！？」後頭部を走る衝撃
フラッシュを浴びたように目がチカチカして、気付くと俺は床とキスしていた
「どこみてんだテメー！」頭上から降り注ぐ金切り声
蔑んだ目で俺を見下ろす生徒会の面々
なんだ……なんなんだ、この湧き上がる感情……答えは見つからぬまま、俺の鼻を掠めるようにして足が降ってくる
「で、舐めるの？舐めないの？」つまらなさそうな会長の声
もちろんこんな要求は突っぱねるべきだ
「ふざけるな！」と声を上げて足を払いのけ、すぐにこの場から出ていくべきだ
教師に抗議するのも良い
なのに……どうして声が出ない？どうして俺は会長の足に手を伸ばしている？彼女の綺麗な足から目が離せない
吸い寄せられる
こんな事すべきじゃない
こんな事すべきじゃ…………ダメだ、我慢できない！「なにやってるの！？」廊下の方から聞こえる、悲鳴にも似た声
意識が引っ張られるような感覚がして、俺はハッと顔を上げる
そこにいたのは、紛れもなく“女神”だった

姫カット、と言うのだろうか
顔周りだけ短く切りそろえられたロングヘアー
崖から零れ落ちる滝のようにまっすぐ腰まで伸びた、世の中のあらゆる光を吸収してしまいそうな漆黒の髪
それに反するように、彼女の肌は陶器のように白い
生き物らしい血の温かさが一切感じられない、まるで人工物のような完璧な白さ
長い睫毛に縁どられた切れ長の目には、光が全く感じられない
だが“死んだ目”というにはあまりに美しすぎる
強いて言うなら“人形の目”
ガラスで作られた、完璧な眼球
夢にまで見た女子高生
それも完璧な美少女
なのに心が動かないのは、彼女があまりに完璧すぎて現実味がないからか
――それとも、彼女が四つん這いになった女装男子の上で足を組んでいるからか
はたまた、今にも彼女の靴を舐めようとしているびしょ濡れの女装男子があまりに強烈だったからか
「なにやってるの！？」思わず声を出していた
刹那、教室中の視線がこちらへ集まる
……怖い
なんだこの異様な空気
四つん這いになった人間に腰かけた美少女の生気のない目
彼女を囲む三人の生徒たちの、悪意に満ちた目
これだけなら、よくあるイジメの現場だ
だが、この部屋に充満している異様な空気の正体はそれじゃない
「あ、ああああ脚……あああ？」犬のように地面に張り付いた男が、俺――いや、俺の脚と人形女の脚を交互に見比べている
張り付いた髪の隙間から見える目は虚ろなのにギラギラと光っている
正気とは思えない
男だらけの女子高という無法地帯とはいえ、やって良い事と悪い事がある
「いったい彼――じゃなくて、彼女になにを？先輩だからって、こんなこと許されませんよ
合法だろうが非合法だろうが、薬物は」「や、薬物？そんなものやらせてないわよ、可愛い顔して人聞きの悪いこと言わないで！かわいい！」「そうよ！あ、あんた一年でしょ？生意気よ！かわいい！」「くっ……どういうこと
語尾が“かわいい”になってしまう……！」何言ってんだこの人たち
だが取り乱す取り巻き三人とは対照的に、あの人形女は冷静さを崩さない
彼女は凍り付くような視線をこちらに向け、静かに口を開く
「本当にかわいい子
そうね、あなたなら生徒会に入れてあげてもいいわ」「生徒……会？」なんで生徒会が出てくるんだ？……この教室、生徒会室？じゃあこの人たち、まさか「生徒会ぐるみでこんなことをしているんですか？信じられない」男の純情をもてあそびやがって
こいつらが……いや、俺らがどんな気持ちで学園生活を送っていると思ってんだ
「うふふ、怒った顔も可愛いわね
いいわ
入学したばかりのひよっこちゃんに教えてあげる
この学園は美しさこそ唯一絶対の正義
校則にもあるでしょう？“白薔薇学園の生徒たるもの美しくあれ”と
それなのに
見てよ、この無様な姿！」そう言って――彼女は笑った
彼女に感情なんてもの無いと思っていたが、それは違ったみたいだ
水に濡れて這いつくばる女装した男を、彼女は蔑み、嫌悪し、嘲り、そして……怒っている？「これは立派な校則違反よ
生徒会が指導してしかるべきじゃないかしら？」「……今、自分がどんな顔しているか分かっていないでしょう
酷く歪んだ、意地の悪い顔
醜いのはあなたよ
さぁ、行きましょう」俺はそう吐き捨て、捨てられた子犬のように震えている男をなんとか立たせて彼女らに背を向ける
「本当に可愛い娘
ますます欲しくなったわ
気が変わったらいつでも来なさい」背後から投げられる凛とした声を無視し、俺は教室を後にした

「はぁ……」思わずため息が漏れる
この学園に何人もいないであろう本物の女子高生、それもものすごい美人
そんな彼女が、よりによってあんなヤバい奴だったとは
……いや、あんな美人だからこそあんな無茶苦茶なことができるのだろう
なにせこの学校にいるのは女装して女子高に潜り込むほど女の子が好きなくせに、女の子に飢えまくって餓鬼のように手足が痩せ細り腹の出たような男ばかり
彼女に迫られれば、喜んで床に這い、椅子になったり靴を舐めたりする人間が五万といるはずだ
俺だって、出会い方が違っていればどうなっていたか
あの……鮫島さんって言ったかな
あの子のことも心配だ
結局最後まで呆けていたし
変なトラウマにならないといいが
「……あたしたちに、何の用？」「へ？」急にどうしたんだカズちゃん
俺は顔を上げて彼を見る
だが彼は俺に向けてそのセリフを言ったのではなかった
彼が鋭い視線を向けているのは、俺たちの前にそびえたつセーラー服を纏った巨大な山
「あ……えっと、不動さん？だっけ
どうしたの？」俺は努めて笑顔を作り、彼に向ける
直接話すのは初めてだが、彼はクラスでもかなり目立つ存在だ
主に、その大きさが
身長は１８０センチ近くあるだろうか
縦の大きさもさることながら、横の大きさもかなりのものである
制服の上からでも、彼の体がアメフト選手のようにガッチリムッチリしているのが分かる
腕も脚も丸太のように太く、本気を出せばリンゴどころか俺の頭蓋骨すら片手で粉砕できてしまいそうである
そして恐ろしいことに、ここは女子高
ここの生徒である以上彼もまた女子高生であるし、当然纏った制服はセーラー服だ
そんなのに黙って見下されていれば、当然生物としての本能的な恐怖を感じずにはいられない
「……なに？黙ってちゃ分かんないんだけど」俺を守ろうとしてくれているのか
カズちゃんが割り込むようにして不動さんと対峙する
どちらかと言うと大柄な方のカズちゃんも、不動さんの前ではまるで華奢な女の子だ
「…………」不動さんは押し黙ったまま、表情も変えずカズちゃんをその大きな手のひらで押しのける
だがカズちゃんも怯まない
不動さんの太い手首を掴み、射殺すような目で彼を睨む
体中の穴という穴から殺意が噴出し、今にも喉笛に噛み付きそうな勢いで口を開いた
「おうデカブツ、なんか文句でもあんのわよ？」カズちゃん、なんにでも「わよ」つければ女子っぽくなるわけじゃないぞ
「…………」不動さんはカズちゃんを見ようともしない
じゃあどこを見ているのかというと……俺だ
「え、えっと……」怖い怖い怖い！なに？カツアゲ？なんで女子校でカツアゲされなきゃなんねぇんだよ！百歩譲ってギャル系ＪＫならともかく、こんな大男に！「……柏木さん」「ひゃ、ひゃいっ！？」次の瞬間、その巨体からは想像できない素早さで不動さんが動いた
いや、動いたというより転んだといった方が正しいかもしれない
透明人間に膝を蹴り上げられたような勢いで地面に崩れ落ち、床に膝をついた状態で俺に視線を向ける
そして彼は、俺の軟弱な動体視力では追えないほどの速さでなにかを俺に突き付けた
「ひえ」後退りしようと足を動かすが、背後に迫った壁がそれを拒んだ
仕方なく彼に突きつけられたそれを薄目で確認する
ナイフ……にしてはカラフルだ
銃……にしてはいい匂いがする
それはピンクのリボンで纏められた、小さな花束だった
「私と付き合ってください」は？待って、今なんて？もしかして俺、告白された？待って待って待って待って！夢だったよ、正直
女子高に侵入して、女子高生と禁断の恋愛！最高じゃん、鉄板じゃん
でもそれは“本物の女子高生に告白された場合”の話だから！お前男だろ！俺もだよ！ヤベェよどうしよう
高校の教室とは思えないほど静かだよ
みんなこっち見てるし
……カズちゃんに至ってはこっち見てすらいないわ、白目向いてるわ
ととととにかくこの場をおさめないと
それも穏便に、だ
……俺のせいで不動さんが退学になるのは避けたい
俺はとびきりの笑顔を作って、彼を見下ろす
「あ、ありがとう不動さん
でも、ごめんなさい
私たち女の子同士だし……もちろんそういう世界があることは知ってるけど、不動さんをそういう風には見れないんだ」「い、いや、俺は」「ま、まぁ私、男の人怖くて話すことすらできないんだけどね！あはは……」よし、これで全部の道塞いだぞ！これ以上俺にアプローチはできまい
さぁ不動さん、馬鹿なことを考えるのはやめて、今すぐ女子高生の顔に戻るんだ！「う……うぐぅ」「ふ、不動さん？」「うわあああああぁぁぁぁッ！」女子高生らしからぬ雄叫びを上げながら、不動さんは教室を飛び出していく
……泣きながら教室を飛び出すってのは、ちょっと女子高生っぽい、ような？
「不動さん、大丈夫かなぁ……」できるだけ穏便に振ったつもりだったのだが、教室を飛び出していったまま不動さんは帰ってこなかった
チャイムが鳴って授業が始まっても、帰りのホームルームが始まっても
そして次の日の朝も、不動さんは登校してこなかった
「まぁ仕方がないよ
サラが気に病むことじゃない」「うーん、でも……」カズちゃんの言う通りだとは思うが、なんとなく後味が悪い
女の子ならともかく、男に告白して玉砕、退学のコンボなんか決められたら目も当てられない
「ほら、そんな顔しないで！そうだ、たまには学食行こうよ
サラってばいっつも葉っぱばっかり食べてんだもん」「葉っぱって……サラダって言ってよ」女子高生らしからぬカズちゃんの言葉に、思わず苦笑する
女子っぽいほっそりした体型を維持するため、俺の昼食はほぼ毎日サラダとサラダチキンである
カロリーは女装男子の大敵
……食生活に気を使っている女装男子は多くないようで、昼休みのたびに漂ってくる揚げ物の匂いに苦労させられているが
「ねぇサラ
購買の焼きそばパンって食べたことある？」「や、焼きそばパン……？」「そうそう
焼きたてパンに鉄板で焼いた焼きそばを挟んでるから、ソースの香ばしい香りとパンのモチモチがたまらないんだって」「うっ……や、焼きそばパン……頭がッ……」焼きそばパン――炭水化物に炭水化物を挟んだ、世界で最も愚かな食べ物の一つ
しかし男子高校生はこれに目がない
かくいう俺もそうだが、今の俺は女子高生
あんなカロリーの塊を食べるわけにはいかない！だが体型維持のため食欲に蓋をしてサラダとサラダチキンばかり食べていた俺の体は、「焼きそばパン」というワードに正直な反応をみせる
「ねぇ食べたくなーい？」にこやかにそう言い放つカズちゃん
その言葉はまさに悪魔の囁き
もちろん拒否しなくちゃいけない
でも、でも……気付くと、俺は本能のまま首を縦に振っていた
「……た、食べたい」「だよねー
でも限定二十個で、昼休みには速攻売り切れちゃうよ
食堂に近い教室の生徒が集団で買い占めて、三倍の値段で売り払ったなんて事件もあったんだって」「そんな転売屋みたいなこと……っていうかこんな話しておいて、食べられないってどういうことよ！」「あはは
焼きそばパンなんて、購買と教室が近い三年生しか食べられないよ
ま、あと二年もすればチャンスが巡ってくるかも――」その時だった
教室に足を踏み入れた巨大な山に、教室中の視線が集まる
「ふ……不動さん！」思わず声を上げて立ち上がった
だが不動さんは返事もせず、わき目も降らずにこちらへ歩いてくる
どういうわけか、体育もないのにジャージを着ている
まさか振られた腹いせに来たんじゃ……セーラー服じゃ俺をタコ殴りにしにくいから、わざわざジャージを着こんできたのでは？まさか、と思いつつもべたべたした汗が頬を伝うのを感じる
「はぁ、はぁ……柏木沙羅……」廊下を走りでもしたのだろうか？俺の名前を呼びながらまっすぐこちらへ向かってくる不動さんは酷く息が上がっていて、激しく肩を上下させている
彼の異様な様子に、教室がにわかに静まり返る
「ええと……どうしたの？」困惑しながらもそう尋ねる
すると不動さんは血走った目で俺をジッと見下ろしながら、おもむろに自分のジャージのチャックに手を伸ばした
「おまっ……！？」カズちゃんは悲鳴にも似た声を上げながら立ち上がる
しかし彼が手を伸ばすよりも早く、不動さんはチャックを一気に下ろし、観音開きの要領でジャージを広げた
翼を広げたコウモリのような格好で仁王立ちする不動さん
なんとなく見覚えのある光景
ああ、あれだ
たまに通学路に出没しては己の全てをさらけ出し、女子学生の悲鳴をリスニングするのが趣味のおじさんにそっくりなのだ
だが不動さんのジャージの中から飛び出すようにして現れたのは、力強くそそり立つ立派な――「……焼きそばパン？」自爆テロの犯人が体に爆弾を巻きつけるがごとく、不動さんはその体中に焼きそばパンを巻き付けていた
「こ、これ……冷めないうちに……！」ハァハァと犬のように息を荒げながら、不動さんは体に巻き付けた焼きそばパンを次々俺に押し付けていく
「ちょ、ちょっと待って！不動さん！？」抱えきれないほどの焼きそばパンに埋もれながら、俺は必死に不動さんを制止する
だが彼はジャージの中に仕込んだ焼きそばパンを放出するなり、逃げるように教室を出てしまった
「ふん、物で女を釣ろうってのか
不動のヤツ、振られたくせに女々しい奴」吐き捨てるように言うカズちゃん
だが俺の意識は、すでに教室にいない不動さんではなく、腕の中でソースの香りを立ち昇らせている悪魔の食べ物に吸い寄せられていた
ビニール袋越しからでもほのかに温かいのが分かる
パンには指を押し返してくるほどの弾力があり、零れ落ちそうなほどに盛られた焼きそばはたっぷりの油でコーティングされてテカテカと輝いている
「あ、いやその、女の子だから女々しくても問題ないかぁ
ははは」「……ねぇカズちゃん
これって」「ん……？そ、それは幻の焼きそばパン！？アイツ、どうやってこれを」「やっぱり
コンビニの焼きそばパンとは明らかにクオリティが違うもん」「三年生すら一個手に入れるだけでも大変なのに、一年のアイツがどうやってこんなにたくさん……って、それ食べる気！？」カズちゃんは素っ頓狂な声を上げながら信じられないとばかりに目を丸くする
どうやら俺は無意識のうちに焼きそばパンの袋を破っていたらしい
焼きそばパンのソースの香りが、俺の鼻腔を通り脳を刺激する
サラダとサラダチキンで空腹を紛らわしていた俺に、この刺激はあまりに強烈だ
脳汁が滲み出てくるのを感じる
明らかに怪しい焼きそばパンではある
密売等の裏ルートで手に入れた焼きそばパンかもしれない
でも……もう我慢できない！「いただきます！」最後に残った理性を振り絞って食前の挨拶を済ませ、本能のまま焼きそばパンに噛り付く
刹那、脳汁が噴水のごとく噴き出した
「こ、これは……！美味いッ！」もっちりしたパンの食感、口の中に広がるソースのジャンクな味！申し訳程度に入ったキャベツの食感も最高だ
噛むとシャキッとした食感と共に広がるほのかな甘み
気付くと、手の中にあったはずの焼きそばパンはあっという間に消えていた
でも、男子高校生の腹を満たすには全然足りないぜ
ヤバイ……あと五個は食えそうだ
「お、おい
ちょっと……」「ッ！？」しまった
忘れていた
今の俺は男子高校生なんかじゃない、女子高生なのだ
女子高生は焼きそばパン丸かじりなんてしない！クラス中から視線を感じる
ヤバイヤバイヤバイヤバイ……バレたか！？「だ、大丈夫だった？」「へ？ななななにが？」「あー、その……変な味しなかった？ほら、不動から貰ったものだし、なんというか、変なもの入ってるんじゃないかって」カズちゃんの言葉に、こみ上げていた食欲がスーッと消えていくのを感じる
「……嫌なこと言わないでよ」
不動さんによる焼きそばパン爆撃以降、俺はそれまで以上に口に気を付けなければならなくなった
「ねーねーサラ、カツサンド食べたくない？」言いながら、満面の笑みを俺に向けるカズちゃん
俺は彼から視線をそらす
「……食べたくない」「ちぇっ」「間接的に不動さんパシろうとするのやめて！」不動さんによるプレゼント攻撃は一層激しさを増していた
どこで聞き耳を立てているのか
少しでも願望を口に出すと、彼は息を切らしながらすぐにそれをもってきてしまうのだ
「サラは真面目だなぁ
良いじゃん、せっかくくれるんだから貰っとけばさ
異物混入の痕跡もないみたいだし」「何言ってんの……絶対ダメだからね」確かに不動さんのプレゼントは魅力的だ
思わず受け取ってしまいそうになることも多々ある
事実、俺は一度焼きそばパンを受け取ってしまった
だが、女装して女子高に入った挙句、女装した男に貢ぐなんていくらなんでもあんまりじゃないか
……なんて話をしていると、いつも突然教室の扉が開くのだ
「ひえっ、不動さん！？」「お、噂をすれば
カツサンド持ってるかな？」不動さんは（恐らくは無意識に）威圧感を振りまきつつ、俺の前にまっすぐ歩いてくる
「いらないよ！カツサンドいらないから！」「じゃあ私がもらうわ」「カズちゃんは黙ってて！待って不動さん、今ほんとにおなか一杯だから――」不動さんは俺の制止を無視し、セーラー服のポケットに手を突っ込む
しかし彼が取り出したのはボリュームたっぷりのカツサンドではなく、リボンで飾られた青い小さな箱であった
「そ、それは……まさか」「ん？なにそれ？随分小さいカツサンドだなぁ」カズちゃんのアホな発言を無視し、不動さんはその箱を俺に差し出す
そして彼は、手のひらの上に乗せた青い箱を恭しく開いた
現れたのは、光り輝く銀色の輪
ファッション誌でも取り上げられていた、高級ブランドの限定ジュエリーだ
「ず、ずいぶんファッショナブルなカツサンドだなぁ」混乱しているのか訳の分からないことを言うカズちゃんを無視し、不動さんは俺の左手に手を伸ばす
「こ、これなら気に入ってくれるよね？」「……こんなの受け取れないよ」「へ？」俺は不動さんの手を振り払い、彼から一歩、二歩と距離を取る
「なんでこんなもの
高校生の小遣いで買えるようなものじゃないでしょ」「そ、それは、その……バイトとかで……」「バイト？この全寮制の学校でどんなバイトやってるっていうの？それにこの指輪、店舗限定だし……どこでどうやって手に入れたの？」「いや……あの……」「なにより……『物をくれるから仲良くしてあげる』なんて、そんなので不動さんは本当に満足なの？」「う、ううう」不動さんは目を白黒させながらしばらく口をパクパクさせていたが、やがて弾かれたように走り出した
「ちょ、ちょっと！」「うげゃああああぁぁぁぁぁッッ！」人類に発音できるギリギリの奇声を上げながら、不動さんは教室を飛び出した
どたどたという足音が遠のいていくとともに、不動さんの奇声も小さくなっていく
「い、一体どうしちゃったの、不動さん……」「ねぇ、カツサン」「カズちゃんは黙ってて」
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして
「おうおうおうおう、不動じゃねぇの」「お？柏木さんに告白したって馬鹿か
まだ柏木さんのまわりウロチョロしてるらしいなぁ」「身の程知らずにも程があるぜぇ」泥水啜って、すべてを投げうって、悪魔と契約して手に入れた最終兵器は、俺の手の中でクシャクシャに潰れている
「見ろよ、こいつ泣いてやがる」「柏木さんに振られたのがよほどショックだったんだろうなぁ」「お？こいつなんか持ってんぞ
なんだその箱――」うるさいな、誰だ叫んでるのは
耳が痛くなる
こいつか？いや……白目向いて倒れてる
じゃあ……あいつか？「ひゃあああぁぁぁ……ご、ごめんなさいごめんなさい助けてくださいごめんなさい」蚊の鳴くような声を上げながら額を地面に擦り付けてる
鬱陶しいには鬱陶しいがうるさくはない
じゃあ、あい……あれ、三人いたはずなのに一人いなくなってやがるな
おいおい、じゃあ誰だよ
――あ、俺か
「ごめんなさ、ご、ごめんなさいごめんなさい……あああッ！？」あああ鬱陶しい鬱陶しい
っていうかお前なんでこんな服着てるんだよ、男だろ
「た、たすけ……ひいい」襟をつかみ、ぶん投げてやる
宙を舞うセーラー服の男
長い髪が風に靡き、男の顔を隠す
あっ……こうやって見ると柏木沙羅に似てる……かも……だが地面にたたきつけられたその生徒の顔は、紛れもなく男のそれであった
「紛らわしい格好するなあああぁぁぁぁぁッ！」「ひいいいッ、なんだよ一体！？なんなんだよぉ！？」喚くそいつに飛び乗り、俺は拳を握りしめる
掌の中の箱がますます小さく潰れる
だがその拳を振り下ろすことはかなわなかった
細く長い指が、俺の手首を掴んだからだ
「その辺にしなさい
この学校を殺人現場にする気なの？」「あ、ああ……かい、ちょう……」その顔を見るなり、全身の力が抜けていくのを感じる
人形のような顔をした、生気の感じられない女
彼女は俺の拳をゆっくりと開かせ、クシャクシャになった青い箱だったものを見るなり目を細める
「ふうん、ブランドアクセサリーも受け取らなかったのね
あの子の好きそうなデザインを選んだつもりだったのだけど……ふふ、興味深いわ
それにしても――」彼女は地面に這いつくばる俺を見下ろし、口元を歪めた
「生徒会があれだけバックアップしてあげたのに、また振られちゃったのね？」「う、ううう……」「さ、バックアップの対価を払ってもらうわよ
うふふ、ごめんなさいね
成功したか否かは関係ないの」ああ、始まる
始まるんだ
悪魔の取り立てが

「もー
サラってば、また葉っぱ食べてる」「サラダだってば」「せっかく食堂来たんだからなんか頼めばいいのに」カズちゃんはそう言いながら黄金の衣に包まれた海老天を齧り、丼を満たす白米を掻き込む
丼を彩る多彩な天ぷら、香ばしいタレの匂いが俺の食欲を刺激する
だがここで食欲に負けるわけにはいかない！女子高とは名ばかりの我が校
学生たちの要望を反映してか、学食メニューはどれも男臭いデカ盛りばかりなのだ
「あ……ねぇサラ、ピーマン食べる？」「た、食べない」「サラもピーマン嫌い？一緒一緒～」カズちゃんは丼からピーマンの天ぷらを排除しながら、油で光る唇を持ち上げて嬉しそうに笑う
そんな厳つい顔してピーマン嫌いなのかお前
なんて突っ込む暇もなく、俺の目は……いや、食堂にいる誰もが彼女に釘付けになった
「また会ったわね、ひよっこちゃん」人形のような固い微笑を張り付けた美少女が、“座ったまま”こちらへとやって来る
人間に乗って移動してくる女子高生など一つの学校に何人もいるものではない
「せ、生徒会長……いったい何しに」「おい不動、なにやってんの」「え？」カズちゃんの言葉に、俺は首をかしげる
不動さんが一体どこに
あんな山みたいな男がいたら、嫌でも目に付くはず
俺はカズちゃんの視線を辿る
「――ッ！？」いた
すぐそばにいた
なのに見えなかったんだ
そりゃそうだ
いくら長身でも、床にへばりついていては見えない
その背に女子高生が座っていれば、なおさらだ
「ふ、どう……さん……なにを……なんで……？」「うふふ
凱旋の逆、負け犬パレードってとこかしら？」答えたのは生徒会長
不動さんは顔を隠すようにうつむいたまま、何も話さない
その表情を伺うことができない代わりに、赤い革の首輪がうなじに見える「な、なんてことを！」「私は私の犬の散歩をしてるだけよ
なんの文句があるの？ねぇポチ？」「……はい」低い声で呟く不動さんの髪をひっつかみ、生徒会長は表情を変えず囁く
「はい、じゃないでしょう？わんでしょう？」「…………」「それにしても残念だったわねポチ
あんな恥ずかしい思いまでして手に入れたプレゼントだったのにね」不動さんの表情が明らかに変わる
筋肉の鎧を纏ったセーラー服姿の男が、いかにも非力で華奢な少女に心底おびえた表情を向けた
「やめてくれ……言わないでくれ！頼む！」生徒会長は不動さんに非情な笑みを向けた
「“わん”、でしょう？」「わああああああぁぁぁぁん！」慟哭とも悲鳴ともつかない声が食堂に響き渡る中、生徒会長はつまらなさそうに手を叩く
「良くできました」「い、一体不動さんはなにを……」俺の言葉に不動さんは絶望に満ちた顔で俯き、そして会長は意味深に微笑む
「さ、そろそろ散歩はおしまい
帰りましょ」「待ってよ！不動さん！」俺の制止もむなしく、不動さんはその類まれなる筋肉をフルに使い、四足歩行とは思えないスピードで食堂を後にする
残された俺は、ただただ悔しさに唇を噛むことしかできない
生徒会長め……どれだけ純情な男子をコケにすれば気が済むのか
どれだけ偉いのか知らないけど、あんな傍若無人なふるまいは許されない
あの様子、不動さんが会長に何らかの弱みを握られていることは間違いないだろう
それもおそらくは、俺に贈ったプレゼントがらみだ
ならばなおさら、俺が彼を助けなければ
「ねぇサラ、もしかして不動を助けようとか思ってる？」顔を上げると、カズちゃんが苦々しい表情が飛び込んでくる
「やめたほうがいいよ
サラのためにも、不動のためにもさ」「え？なんで？もしかしてカズちゃん、何か知ってるの？」「や、あの、しししし、知らないけど、その、なんとなく」カズちゃんは視線を泳がしながら千切れそうな勢いで首を振る
動揺しているのは明らかだ
……何か知ってんな？「ねぇ、一体なに――」「あ！？あ……あ痛たたたたた
ちょっと腹壊したっぽいわ
ごめんトイレ……」「ちょっ、カズちゃん！？」下手くそな芝居でごまかしながら、カズちゃんは逃げるようにトイレに駆け込んでいく
「な、なんだよもう」仕方がない
カズちゃんにはあとで尋問をするとして、別の人間にも聞き込みを――「ん？」俺は辺りを見回し、違和感に思わず首をかしげる
みんなと妙に視線が合わない
ある者は日替わりランチのメニュー表を暗記するのかと思うほど熱心に眺め、ある者はカレーに混ざったジャガイモを親の仇かのように睨みつけ、またある者は普段見向きもされない学級新聞をさも興味深そうに眺めている
あれほどの騒ぎを、みんな不自然なほどに無視している
……お前ら、なんか隠してんな？
「そそそそそんなの知らないわ」「なななななんのことかしら？」やっぱりだ
やっぱりおかしい
色々な生徒に不動さんと生徒会のことを聞いて回ったが、素直に「知らない」と言われるか挙動不審に「知らない」と言われるかの二択であった
どうやら俺が思っている以上に生徒会の抱える闇と権力は大きなものであるらしい
もしかして俺はとんでもない組織を敵に回してしまったのか
「くそっ……カズちゃんも口を割らないし」「あのう、柏木さん？」名を呼ばれ振り向くと、妙に色の白いやや小柄な女装男子が歩いてくるのが見えた
「ええと……ああ、鮫島さん！」その顔をまじまじ見て、ようやく思い出す
生徒会室で生徒会にボロボロにされていた生徒だ
ずいぶんと表情が明るくなったから一瞬分からなかった
生徒会室を一緒に出た後、保健室に預けて以来会っていなかったが
「あの後大丈夫だった？ずいぶんショックを受けてたみたいだけど」「うん
あの時は助けてくれてありがとう
私、お礼も言えなくて」もじもじしながら申し訳なさそうに言う鮫島さんに、俺は笑って手を振ってみせる
「良いよ良いよ
あんな状態じゃ仕方な」そこまで言って、俺はハッとする
そうだ、彼もまた生徒会の被害者の一人じゃないか
なら何か知っているかも
「あの……嫌なこと思い出させちゃったら悪いんだけど、生徒会のことで知ってることあったら教えてほしいの
怪しい動きとか噂とか
知らない？」「え、生徒会の？……私、あまり生徒会に近付かないようにしてるからなぁ」「そっか、そうだよね」「あ、でもこの前生徒会メンバーが空き教室へ入っていくのを見たよ」「空き教室？」「北校舎五階の隅っこにある空き教室
行事の飾りとかが置いてあるだけの部屋なのに、妙に人の気配がしてて不思議だったんだよね」生徒会メンバーが行事の飾りを保管してる教室に入っていくのは別に不思議でも何でもないのではなかろうか
彼らの仕事は良く知らないが、一般的に生徒会というのは学校行事のあれこれを取り仕切っているものだ
体育祭実行委員とかと一緒に、校庭の飾りつけのセッティングでもしていたのでは？なんて考えは、彼の次の一言で吹き飛んだ
「そういえば、あの子も一緒にいたよ
柏木さんと同じクラスの、ええと……不動さん？」*****北校舎五階
図工室や映像室のほか、使われなくなった空き教室などが立ち並ぶこのフロアは、放課後になると人気がほとんどなくなる
誰ともすれ違わない廊下、笑い声の聞こえてこない教室
良く知っている学校のはずなのに、まるで知らない世界に迷い込んだみたいだ
得体のしれない不気味さと少しのワクワク感を噛み締めながら、俺は静かな廊下を進んでいく
目標はもちろん北校舎五階最奥の空き教室
だが俺は目的地に着く直前で足を止めることとなった
誰もいないかに思われたこのフロアに人影があったからである
それも俺の目的地であるフロア最奥の空き教室の前だ
セーラー服の上からパーカーを羽織り、人目を避けるようにフードを目深に被った生徒
彼の濃いアイシャドーに彩られた鋭い目には見覚えがあった
「あれは……カズちゃん？」俺は消火器になった気分で、柱の陰からカズちゃんの様子を伺う
いつもと同じように彼の肩を叩いて挨拶ができなかったのは、彼の眼光がいつにもまして鋭かったからである
触れれば切れてしまいそうなその視線は、まっすぐに空き教室の扉へ向けられている
そして彼はゆっくりとその手を持ち上げ、軽く握った手の甲で扉を叩く
コン、コン、コン、コン
面接でしか聞かないような、極めて丁寧なノック
そしてカズちゃんは続けて口を開く
「チンジャオロース定食大盛」……カズちゃん、ピーマン嫌いなんじゃ？なんて思ったのも束の間
「入れ」そんな声とともに突然扉が開き、カズちゃんを招く手が教室からぬっと突き出した
カズちゃんは驚く様子もなく、当然のように教室へと入っていく
「……なるほど、合言葉ってわけ」中で何が行われているのか
俺には見当もつかないし、扉についた小窓は中から布で目隠しされており、その様子をうかがう事もできない
なら、中に入ってみるしかあるまい！俺は教室から溢れ出て廊下に積まれたダンボールからピンクのパーカーを引っ張り出し、フードを目深に被る
埃っぽくてくしゃみが出そうだが、我慢我慢
呼吸を整え、扉の前にゆっくりと歩みよる
そして四回、丁寧にノックをする
「チンジャオロース定食大盛り」緊張と興奮を抑えながら魔法の言葉を唱えると、奴らは拍子抜けするほどあっさりと俺を教室へ招き入れた

……なんだここは
扉に目隠しするように取り付けられた暗幕をくぐって踏み入れた先にあったのは、目が痛くなるようなショッキングピンクの空間
どうやら蛍光灯にピンクのセロハンが貼ってあるみたいだ
辺りを見回そうにも、教室はパーティションによって区切られており、その全貌を窺い知るのは難しい
近所の高校の文化祭で入ったお化け屋敷に似ているが、それよりもっと怪しくて、そしてあちこちから妙な熱気を感じる
「ん」困惑していると、扉のすぐわきに立った生徒が俺に向けて手を差し出した
祭りで売っているような女児アニメの面を被っているためその顔は分からない
しかしセーラー服から伸びたゴツゴツした太い脚から、彼が生徒会長でないことは間違いなさそうだ
「えっと……？」「ん！」男は少々苛ついたように扉を指差す
よく見ると、こんな張り紙がしてあった
「入場料千円……」「ん」男は再び、俺に手を伸ばす
払えってか
貧乏学生の俺に
……分かった、分かったよ！ここまで来て引き下がるわけには行かないからな
俺は涙を飲んで財布からしわしわの千円札を取り出し、男の手のひらに乗せる
千円といったら、地元の遊園地のジェットコースターに乗るより高い
この先に待っている“なにか”はジェットコースターより楽しめるんだろうな？「ん」女児アニメ面の男は、千円札と引き換えに一枚の紙を差し出す
紙面いっぱいに並んでいる、小さな四角い枠
その一つ一つに女性の顔が並んでいる
まるで対戦ゲームのキャラクター選択画面みたいだが、一つ違うのはその女性の多様性だろう
四角い枠に収まっている美少女たちにこれといった共通点は見当たらない
グラビアアイドルらしき女性や、今を時めく人気アイドルもいれば、甲冑らしき者を纏った赤髪の少女や金髪のエルフ、果ては全身ふわふわの毛に覆われた獣人、ランドセルを背負った幼女まで
人種、年齢、存在する次元すら違う美少女たちが混在しているのだ
「え……っと、選べってこと？」「ん！」急かされ、俺は慌てて枠の中ではにかむ二次元の女子高生を選択
知らないキャラだし、別に特別好みの顔というわけでもない
それでも無意識のうちに彼女を選択したのは、俺の中で未だ衰えない女子高生への執着があるからか
それともブレザーのボタンを弾き飛ばしそうなほどの豊満な胸に心を奪われたからか
うん、そうだな
おっぱいだな
分かりやすい女体のシンボル
おっぱい
イラストとはいえ女体欠乏症に陥っている俺に、このおっぱいは眩しすぎる
いくら着飾ろうと、いくらメイクで顔を作ろうと、俺におっぱいはない
当然だ、いくら偽装しようと俺は男
……この“ほぼ男子校の女子高”にも、もちろんおっぱいなんてない
この学校の数少ない女子である生徒会長も、スレンダーで良い体をしているがどうも人間らしい肉感に欠けるというか
正直に、かつ端的に言うと、彼女は権力的な意味では豊かかもしれないが胸的には貧しいのだ
だから俺は彼女にときめかないのかもしれない
なぜ男は単なる脂肪の塊にここまで心を奪われるのか
おっぱい、嗚呼おっぱい
おっぱ……「おっぱい！？」修行僧のような生活を送ってきた俺に、その光景はあまりに刺激的過ぎた
おっぱいだ
おっぱい
女子高生のおっぱい
圧倒的おっぱい
おっぱ……いや、待て
落ち着け、だまされるな
受付で見せられたそれと全く同じはにかみ顔
零れ落ちそうなおっぱい
……の絵
これは、これは抱き枕だ
「え、なにこれ」女児面男に案内されたのは、パーティションで作られた小さなブース
壁に沿うように抱き枕が立っている以外には何もない
……で、ここで俺にどうしろと？抱き枕貸し出し所……にしては布団が引いてあるわけでもないし
だいたい、人が横になれるだけのスペースはない
誰かに聞こうにも、いつの間にいなくなったのか、女児アニメ男の姿は影も形もない
だがパーティションの向こうから人の気配がする
おそらくここと同じようなブースがいくつも並んでいるのだろう
俺はパーティションを少しずらし、隣の部屋を覗き見る
「…………」見なきゃよかった
俺は静かにパーティションの隙間から離れる
パーティションの向こうの空間には、予想通りここと同じようなブースが広がっていた
立てられた抱き枕、そしてそこに佇むセーラー服姿の男
違うところと言えば、抱き枕に描かれたイラストくらいか
隣の部屋の抱き枕には、頬を赤らめた半裸の少女が描かれている
彼は呼吸を荒げながら、抱き枕を揉んでいたのだ
――抱き枕に描かれた少女の、おっぱい部分を
俺は改めて自分の部屋の抱き枕を見る
よくよく見るとただの抱き枕ではない
胸の部分が、微妙に膨らんでいるのだ
中にシリコンでも入れているのか？だが、抱き枕の胸を揉むために千円払うヤツがこんなにいるとは
女に飢えているのは分かるが、こんな悲しい商売が他にあるか
……まぁでも、金は払ってるしな
うん
こんな恥ずかしい真似、ほんとはしたくないけど
これも調査の一環だし
仕方ないよ、うん
俺はゆっくり、少し躊躇いながらも抱き枕の膨らんだ胸部に手を伸ばす
繊細な飴細工でも触るように、その膨らみを包み込む
「ッ！？」柔らかい
そして、温かい？よーく手に神経を集中させると、胸が一定のリズムで脈打っているのも感じる
これは、心音？幻聴だろうか
耳を澄ますと、呼吸音すら聞こえてくる気がする
なんだこの抱き枕
生きてるのか？いや、そんなはずない
これはただの抱き枕カバー
中にクッションを入れて抱くための布に過ぎない
しかしなかに入っているのは、おそらくクッションじゃない
俺は素早くしゃがみ込み、シーツをめくりあげる
ゴツゴツした、木の幹みたいな脚が露わになる
とともに、頭上から聞きなれた低い声が降ってきた
「ちょっとお客さん！何してるんですか！」「不動……さん……」シーツの下の人影の体がこわばるのを感じる
『それにしても残念だったわねポチ
あんな恥ずかしい思いまでして手に入れたプレゼントだったのにね』食堂での会長の言葉を思い出す
ああ、そうか
不動さんはこんな方法で、あのブランドネックレスを手に入れたのか
……なんて、なんて馬鹿なことを
と、その時だった
「ガサ入れだぞ！逃げろ！」「風紀委員だッ、神妙にしろ！」にわかに教室が騒がしくなる
俺が行動を起こすより、パーティションがなぎ倒されて、教室があらわになるほうが早かった
シーツから引きずり出されていく男たち
逃げ惑う客の男たち
女装していることを忘れているような雄叫びを上げ、捕縛していく男たち
男、男、男、みんな男
ここは地獄か？どうして
みんな同じじゃないか
ここにいるのは女の子に囲まれたくて、血反吐吐きながら勉強して、女装までして女子高に入った馬鹿野郎たちじゃないか
その結果がこれか？なんで？なんでこんなことに
「オラッ！大人しくしろや！」紫の腕章を付けたセーラー服の男が、野太い声を上げながらシーツにくるまれた不動さんに襲い掛かる
恵まれた体格を持つ不動さんだが、多勢に無勢
シーツは引っぺがされ、茫然とした表情の不動さんが現れる
そして、奴らの腕は俺にも
シーツを剥がされた不動さんが喚く
腕章の男たちの腕は俺の体を拘束し、そして俺のかぶっていたフードを取った
「っ……！？」「な、なんで君みたいな子が」腕章の男たちの顔に驚愕の表情が浮かび、俺を拘束する手が緩む
その隙をついて俺は奴らの腕から逃れる
だが教室から逃れるには、奴らの数が多すぎる
……そもそも、俺だけが逃れても仕方がない
逃げる生徒、追いかける生徒
みんな同じセーラー服を纏ってる
そして多分、みんな男だ
やりきれない気持ちに、俺は口を開かずにはいられない
「なんで！同じなのにっ……みんな同じ、お――」
俺は昔からまっすぐな男だった
自分の信じた道を、脇目も振らずひたすらに突き進む
どんなに道が悪かろうと、そこに障害物があろうと、俺にそんな物は見えない
だがそんな俺の生き方は決して要領が良いとは言えないものだ
「急がば周れ」なんて言葉の意味を痛いほどに感じた経験は何度もある
女子と接する時などが最たる例だ
女子というのは駆け引きが好きだ
時には甘えてみたり、時にはそっけなく突き放してみたりして、彼女たちは実に上手く男を惑わせる
そういった駆け引きが一切できない俺は、女子が苦手だった
だが同時に、俺は女子が大好きでもあるのだ
その相反する二つの気持ちがいつも俺を苦しめていた
だから俺は考えた
女子に囲まれて、俺自身も女子になれば、彼女たちの気持ちが分かるのではないか
親にはめちゃくちゃ泣かれたが、そんな事は些細な問題である
だが……蓋を開けてみればどうだ
こんなはずじゃなかった、こんなはずじゃなかった
どうしてこんなことになったんだ
放課後が来るたびに憂鬱になる
俺はただ柏木沙羅（すきなひと）の笑顔が見たいだけだったのに
手元に残ったのは持ち主のいないアクセサリーと悪魔との契約の対価だけ
放課後、この人気の少ない北校舎の空き教室で行われているのはまさに悪魔の饗宴
多種多様なイラストや写真がプリントされた抱き枕に入った男の胸を、セーラー服を纏った男が揉むのである
こんな地獄が他にあるだろうか？女装して女子高に入ったのに、どうして俺は女装した男に胸を揉まれているんだ？どうして奴らは女装して女子校に入った挙げ句、千円も払って抱き枕カバーに覆われた男の胸を揉んでいるんだ？そんな疑問が吹っ飛ぶような衝撃
「不動……さん……」鈴を転がすような声
いつも教室で聞いていた声
夢にまで出てきた声
ウォークマンに録音して聞き続けている声
俺がこの声を聞き間違うはずない
――どうして、彼女がここに？マズイマズイマズイマズイ
よりによって一番知られたくない人に……！いや、待てよ
じゃあさっき俺の胸を揉んだのは
……マズイ
ちょ、ちょっと興奮してきた
けどそんな場合じゃない！「ガサ入れだぞ！逃げろ！」響き渡る受付の声
ほぼ同時になぎ倒されていくパーティション
逃げる暇もなく乱入する男たち、そして拘束される男たち
瞬く間に「生徒会運営抱き枕おっパブ」が物々しい空気に飲まれていく
奴らが腕に付けているのは、風紀委員の腕章だ
「オラッ！大人しくしろや！」奴らの魔の手が俺にも迫る
そしてもちろん、彼女にも
やめろ
ほかのヤツは良い
俺を縛り上げるのも構わない
でも、彼女にそれをするのは我慢ができない
やめろやめろやめろやめろお前らの汚い手で彼女に触るな！だが彼女を助けようにも、この人数では……くそっ、全然格好付かないじゃないかいや、こんなバイトしている時点で格好もクソもない
どんな顔をしていいかもわからない
あの子を助けに行きたいが、俺にはその資格すらない
情けない、情けない
「なんで！」彼女が怒りと悲しみの滲んだ声を上げる
そのかわいらしい声に、周囲が静かになる
男臭い空間で、彼女の存在はまさに異質
まるでスポットライトを浴びているみたいに、自然に視線が集まる
彼女の小さな肩が、桃色の唇が、固く握りしめた拳が、小刻みに震えてる
「同じなのにっ……みんな同じ、お――」今にも泣きそうな、震える声
一呼吸置き、彼女は一層可愛らしい声で言う
「みんな同じ、女の子なのに！」――忘れかけていた“前提”そうだ、我々は全員女子生徒
事実はどうあれ、そういう事になっている
しかし、まさかそれを本気で信じているなんて
こんなバレバレの雑女装男を女の子扱いしている生徒が存在していたなんて
なんて……なんて可愛いんだ！「なんで君みたいな子がこんなとこに……」茫然と呟く風紀委員に、柏木沙羅は恥ずかしそうに視線を落とす
「え？な、なんでってその、同年代の子と自分のを比べてみたくて……でも顔が見えちゃうと恥ずかしいから
みんなもそうでしょう？」頬を染めて目を泳がせる柏木沙羅
何度でも言おう
――なんて可愛いんだッ！この純粋な子に、男臭い現実を突きつけるわけにはいかない！そう考えたのは俺だけではなかったようだ
教室中の男たちが互いに目配せをする
まず声を上げたのは、生徒会運営抱き枕おっパブの従業員である
妙に体をくねらせながら、上ずった声で言う
「そ、そうですよ！女の子同士なのに、どうしてこんな乱暴なことされなきゃならないんですか？」「ちょっとした戯れじゃないですか！」「き、貴様らよくもそんな白々しいことを……」己の唇を噛みながら、悔しそうに呟く風紀委員
「確かにその、こういった布を学校に持ち込むことは良くないことだったかもしれません
ごめんなさい
こういった綺麗な女性に憧れてしまって」柏木沙羅はそう言って恥ずかしそうに俯く
可愛い
“可愛い成分”の枯渇したこの学校で、彼女の可愛さはもはや毒に近い
可愛さの過剰摂取で急性中毒になってもおかしくない
毎日彼女を見続けてある程度の耐性を持っている俺すら足腰が立たなくなってきている
こんな場所に来ている飢えた男たちに、彼女の可愛さは眩しすぎるに違いない
あまりの可愛さに体がついていけず教室を右往左往するもの、膝から崩れ落ちるもの、茹でダコのごとく顔を赤くさせる者、形容しがたい奇妙な声を上げるもの――これらの言動が“可愛い中毒”の初期症状であることは明らかである
「あ、あわ……あわわ」「可愛い」「あ、いや、その……ど、どうします？」「と、とにかくそんなもの見ちゃダメだ！没収没収！」風紀委員の一人が、彼女の目から隠すように抱き枕カバーを丸める
それを皮切りに、風紀委員たちは従業員たちの拘束を解いて、それぞれいかがわしいイラストのプリントされた抱き枕カバーの回収を始める
「す、すみません……あの、あまりにも恥ずかしすぎるので先生には内緒でお願いできませんか？」柏木沙羅の上目遣いのお願い
これを突っぱねられる男などこの世に存在するはずもない
「可愛い」「あ、あわわ、で、でも……委員長が……ごにょごにょ」「仕方ないなぁ！今回だけだよぉ？」教室に充満するほんわかした雰囲気
彼女に悲しい顔をさせたくなくて、みんなそういう雰囲気を演出しているのだ従業員も客も風紀委員も、考えていることは一つ
この場を平和に収めたい
この子の顔を嫌悪に歪ませたくない
カバーの回収が終わると、みんな妙にクネクネした動きで外へ出ていく
……すごい
この場を、この絶望的な状況を、瞬く間にひっくり返してしまった
彼女は、彼女はまさに
「ちょっと不動さん！なんでこんな事――」体が勝手に動く
俺は彼女の前に跪き、彼女を見上げる
今までとはまた違う感情が俺の胸を満たしていた
柏木沙羅を彼女にしたいとか、もうそんな恐れ多い考えは無い彼女はそういうステージにいる人間ではないのだ
いや、もしかしたら人間ですらないのかも
そう、いうなれば彼女は――「……女神様」「へ？」きょとんとした表情で俺を見下ろす彼女からは、確かに後光が差していた

あー、ヤダなぁヤダなぁ
気が重いよホント
急に熊とかが学校に侵入してこの件有耶無耶にならんかな
とか思ってる間についちゃった
扉に取り付けられた、俺が腕につけた腕章と同じ紫色の重厚な札
金色の線が描き出すのは、もちろん「風紀委員室」の文字だ
いつもはうっきうきでこの教室の扉をくぐるのだが、今日だけは足が重い
「し、失礼しまーす」俺はゆっくりと扉を開け、教室に足を踏み入れる
重厚な椅子の背もたれから大きなリボンの端と小さな後頭部が見えた
くそっ、留守ならそのまま帰っちまおうと思ったのに
「あー……すみれさん、お呼びですか？」呼びかけると、革張りの重厚な椅子がくるりと回転する
――ああ、我が委員長は今日も相変わらず可愛らしい
ふわふわした雰囲気、少し垂れ気味の大きな目、ハーフアップにした栗色の髪と大きな青いリボンが彼女の可愛さを引き立てる
単純な容姿の美しさで言えば生徒会長の白森百合ほどではないが、俺は彼女の優しい雰囲気と穏やかな眼差しが好きなんだ
いくら美人でも、人間に乗って移動するようなサディストに付き従うなんて理解できない
だが、今日の委員長の眼差しはいつもと少し違う
「よく来てくれましたね芥川さん
先日の第１９７回生徒会殲滅作戦、ご苦労さまでした」うへぇ、やっぱその話か
委員長は柔らかな笑みを浮かべながら言う
「みなさんの協力のおかげで生徒会の悪事をまた一つ潰すことができました
ですが客や従業員をみすみす逃すとはどういう事です？これをきっかけにヤツを潰せたかもしれないのに」できるわけねぇだろ
どうせまたトカゲの尻尾きりだよ
あー、でもそんなこと言えねぇしなぁ
委員長の目が笑ってないもん
とりあえず説明しなきゃ
「それがですねぇ、あー……ええと、なんて言えばいいか」……あれ、マジでなんて言えばいいんだ？言葉が浮かばねぇ
っていうかあれを強引に言葉にすると意味不明な感じになるだろ
「どうしました？」あー、ヤバいよぉ
委員長めっちゃこっち見てるよぉ
心なしか目つきがさっきより険しくなってるよぉ
でも下手なこと言うとますます状況が悪くなりそうだし……仕方ねぇ
百聞は一見に如かず
「その、この子がいたんですよ、会場に」俺は委員長に一枚の写真を差し出す
委員長は俺の突飛な行動に怪訝な表情を浮かべていたが、写真の中の美少女に視線を落とすなり目の色が変わった
「この子……うちの生徒？」「ひっ」俺は思わず息を飲む
なんて顔だ
いつものホンワカした委員長の姿からは想像できない、まるで般若の面
こんな表情の委員長は見たことが――いや、あるな
生徒会長のことを話すとき、委員長はこの顔をするんだ
写真に生徒会長の顔なんて映っていないはずだが
ま、まさか委員長、俺が他の女の写真を大事に持っていることに嫉妬して！？「大丈夫ですよ、すみれさん！この写真はその……そう、拾ったんです
決して写真部から盗撮写真を買ったわけでは――」「委員会を招集します」「……え？」「なにもたもたしているの、早く人を集めなさい！」「ひゃ、ひゃいっ！」いつになく強い委員長の語気に、俺は尻を蹴り上げられたように飛び上がる
早くしないと、本当に殺されそうだ！――でも、なんだろ
そんなに悪くないな、人に命令されるって
生徒会長の犬の気持ちが少し分かったような……「ちょっと聞いてるの！？」「はい！？」「名前よ、名前」「あ……は、はい！風紀委員執行部隊長、芥川晶香であります！」「誰がお前の名前なんてくだらない事を聞いたのよ
この子の名前よ、この子の！」「ふえ？あ、えっと、失礼しました……柏木沙羅です
一年の」「ふうん……柏木さん、ね」委員長はそう言って、写真の中の後輩を睨みつける
一体柏木沙羅に何をするつもりなのか
考えただけでゾクゾクするぜ！
登校してそうそう、俺は自分の席の前で立ち尽くすことになった
机の上には豪華な花束
これだけなら単なるイジメだが、一つ違うのは机のすぐそばで跪いているセーラー服の大男がいる点であろう
「あの……不動さん？もう貢物はいいって昨日も散々言ったよね？さすがに懲りたと思ったんだけど」「いや、これは貢物なんかじゃない
お供え物よ」全然懲りてねぇじゃんコイツ
呆れていると、もう一人セーラー服を纏ったデカい男がぜんまい仕掛けのおもちゃのごとく歯をガチガチ鳴らしながら、この世の終わりみたいな顔をして近付いてくる
「あああああああのねサラ、わわわわわわ私も、その、あくまで調査のために」そういえば、カズちゃんも昨日の雄っパブ教室にいたんだっけか
「ハイハイ、分かってるよ」「わ、分かってくれてるなら良いんだけど……でもさすがはサラ！あの場を簡単に治めちゃうなんて」「え？ああ……う、うん」危うく禁止ワード言いそうになったけどな
まぁでも、無事に切り抜けられてよかった
“困ったときはカマトトぶる”ネトゲで姫プレイしてた時に学んだ、ネカマプレイにおけるコツの一つである
その場に本物の女性がいた場合とてつもないヘイトを買う危険があるのがネックだが、幸運にもというか残念ながらというか、この学校はほぼ男子校だからな
「それにしても、凄い集団だよね風紀委員って
生徒会が好き放題してるのかと思ってたけど、ちゃんと彼女たちを止める人間もいるんだね
ちょっと安心したよ」「うん
風紀委員は生徒会をぶっ潰すために発足した組織だから」「……えっ？生徒会を潰すために新しく委員会が作られたってこと？それってなんか、どうなの？」「風紀委員は正式な委員会じゃない
“風紀委員会”って名前の……同好会みたいなものだから」「同好会？部活ですらない、そんな怪しい組織によくメンバーが集まるね」「あれだけ好き勝手やってるからね
反発する奴らだってそれなりにいる
風紀委員長がそういうやつの親玉になってるの」要するに私怨か
気持ちは分からないでもないが……ろくな組織がないのかこの学校は
「あとはまぁ、風紀委員長が可愛いから」「あー……」ろくな組織というか、ろくな生徒がいないんだなこの学校には
「ね、ねぇ柏木さん
まさか風紀委員入るの……？」そう声をかけてきたのは、教室の入り口で立ち尽くすジャージ姿の生徒
見覚えのない顔だ
少なくともうちのクラスじゃない
あと、間違いなく女じゃない
男がセーラー服着てるのもなかなかきついのだが、ジャージ姿だともうロン毛の男にしか見えねぇよ
「いや、入る気ありませんけど」答えると、男はホッとした様子で胸に手を当てる
「それは良かった！ならさ、テニス部で一緒に青春しようよ」ウインクしながら、後ろ手に隠し持ったラケットを構える男
なるほど、部活の勧誘か
そういえば、そろそろ仮入部期間に入るとか言ってたっけ
もちろん俺の答えは決まってる
「お気持ちは嬉しいんですけど、私、運動とかはあんまり得意じゃないので」「だ、大丈夫大丈夫！初心者歓迎だからさ」なーにが大丈夫だ、俺が大丈夫じゃねぇんだよ
部活なんて入って何の得になるってんだ
下手に運動して筋肉付いたら困るし、汗でメイクが取れるのも、日焼けで肌や髪が痛むのもまっぴらだ
だいたい、女子の腹チラとか透けブラとかが見れるならまだしも、どうせ野郎しかいないんだろ
知ってるよ
男のバッキバキの腹筋とか大木みてぇな脚とか、目の毒にしかならねぇわ！っていう俺の素直な気持ちをそのまま伝えるわけにもいかないので
「ごめんなさい
私、本当に運動が好きじゃなくて……」そう言って困ったように笑って見せる
だが、ラケットを持った男はなおも食い下がる
「じゃ、じゃあマネージャーでもいいから！」マネージャー……？ますますするわけねぇだろ
誰が野郎のユニフォームの洗濯なんかするかよ！っていう俺の素直な気持ちをそのまま伝えるわけにもいかないので
「マネージャー……私スポーツ観戦とかもあんまり
ユニフォームの洗濯したり、ドリンク用意したり、部室の掃除とかするんですよね？あんまり興味ないかな……」「き、君にそんな雑用はさせるものか！」え、じゃあ何すんの？「待てテニス部！彼女は我々のものだ！」ドスの利いた声でそう叫びながら突如教室に乱入してくるキャップをかぶった集団
物騒なことにバットなんぞを構えている者もちらほら見える
「くっ、野球部……！」「彼女を我々白薔薇スパイダーズのマネージャー兼マスコットとするのだ！」勝手に決めんな
「ククク……これだから脳筋は
柏木さんが嫌がっているのが分からないのですか？」テニス部や野球部とはまた毛色の違った集団が教室に足を踏み入れる
一目で何の部活か分かるような道具を持っているわけではないが、全員揃えたように眼鏡をかけているのはどうしてだろうか
「柏木さん
スポーツに興味がないなら、私たちと共に電脳世界の深淵に飛び込もうではありませんか」「なによ、パソコン部の根暗共が偉そうに……！」「ふっ、将来必要になってくるのはパソコンスキルです
球を追っかける事がこれからの生活にどう役立つというんです？」「よく言うわ、パソコン使ってエロゲーやってるだけのくせに」「なっ……柏木さんの前でなんてことを！撤回しなさい
我々はあくまで新世代の芸術としてですね！」ごにょごにょと言い訳をこねくり回すパソコン部をよそに、教室には次々といろんな恰好をした生徒たちが入ってくる
「いいや、柏木沙羅は私たち柔道部がもらうわ」「ダメダメ
弓道部よ」「いーや、美術部だッ！」「柏木さんに相応しいのは華道部ですわ」なんだよもう、鬱陶しいなぁ
なんで俺が入る部活でお前らが揉めてんだよ
奴らが言い争ってるおかげで俺の声はかき消されるし、逃げようにも教室の扉付近には勧誘に来た生徒で塞がれてる
本当に俺を入部させたいなら女子に勧誘させろや！こいつらを黙らせてくれる女子ならなお良――「うわっ、なんだお前ら！？」「押すなよ！押すなって！」にわかに廊下のほうが騒がしくなる
騒がしさは徐々に教室のほうへと進み、やがてそれは人混みを割って俺たちの前にその姿を現した
「あなたが柏木さんね」その辺の生徒とは違う甘い声、やや垂れた目、お嬢様然としたハーフアップ
――女の子だ、しかもゆるふわ系！胸は……うーん、微妙！「本当にフォトショ加工詐欺写真じゃなかったのね」その少女の言葉の意味は分からなかったが、彼女の腕に巻かれた紫色の腕章には気が付いた
「……風紀委員！？」「作戦決行よ」少女の一言で、教室に紫色の腕章を付けた男たちが教室になだれ込む
もはや教室の人口密度は満員電車のそれを凌駕している
「く、苦しい」押され、潰され、もみくちゃにされる
肺を膨らませるだけのスペースすら満足にない
自分の小指すらまともに動かすことが難しい
人と人とが入り交じり、ぐるぐるとかき混ぜられる
そんな中、誰かが俺の腕を掴んだ
「ッ！？」声を上げようと口を開けた瞬間、大きな手のひらが俺の口を覆う
気が付くと、見渡す限り紫の腕章の男
……マズイ、囲まれた
「痛いって！」「どこ触ってんだよ！」「バッド当たってるって！」「カズちゃ……助け……」「足踏んでるよ！」「ちょ、眼鏡が」喧騒の中、手のひらに抑え込まれた俺の声は誰にも聞こえない
その喧騒もどんどんと遠くなっていく
「おい待て……サラは！？サラはどこだよ！」カズちゃんの声が、なんだか随分と遠くに聞こえた

『――そういうわけで、エリート官僚だった李徴は大きすぎるプライドに押しつぶされて虎になってしまったわけですね』六畳ほどの畳ばりの部屋に、ややノイズの混じった声が響く
ちゃぶ台の上に乗ったパソコンの画面に映し出されているのは、丁寧な文字の並んだ黒板と国語教師の中島先生
学校にいながら映像授業とは、なんとも不思議な感覚である
……で、俺なんで拉致られてんの？「あのう、なんで私はここに連れてこられたんでしょう」素朴な疑問をそのまま口に出す
すると扉付近で団子になっていた男たちがビクリと肩を震わせた
彼らは互いに視線を交わらせたあと、落ち着かないように『風紀委員』と書かれた腕章を撫でながら口を開く
「き、君の存在は学園の風紀を乱すからよ！」「隔離は当然の処置だわ！」妙に上ずった声で彼らが発した言葉を理解するのに、数秒の時を要した
「……え？待ってください、私何もしてない」「何もしてないということが問題ではないの！全裸の男が“ボクなにもしてないですぅ”などと主張しても、誰も聞く耳を持たないでしょう」「いや、服着てるし」セーラー服だけど
「そういう事ではない！いいから大人しくしていなさい！」なんだよもう、お前らのほうがよっぽど風紀乱してるよ
まずその脛毛の渦巻いたみっともない脚をどうにかしろよ
なーんて言えないし、逃げだすにしても暴れるにしても三人相手ではちとキツイか
ひとまず奴らの指示に従い、監視の目が緩むのを待つしかあるまい
そう考え、俺は小さな画面の中で授業を続ける中島先生と向き合う
っていうか扉の前で見張ってるあいつらは授業サボってていいのか？「……おい」「え？」セーラー服を纏った三人の男たちの鋭い視線がこちらへ向けられている事に気付く
え？なに、怖い
待てよ
呑気に考えてたけど、今結構ヤバイ状況なのでは？傍から見れば、この部屋にいるのは女子高生と女に飢えた男三人……まぁ実際は女に飢えた男四人なんだけど、多分奴らはそう思っていない
俺は右手に持った鉛筆を逆手に持ち替えながら、「なに」と低い声で返事をする
このHBの鉛筆一本でどの程度太刀打ちできるかは分からないが、目の一つ二つは潰してみせるぜ
だが彼らが次に発したのは、思いもよらない言葉だった
「室温はどうだ、冷房が効きすぎてはいないか？」「へ……？あ、うん」「喉乾いていないか？お茶は？」「ええと、じゃあノンカフェインやつあります？」すると男たちは困ったような表情を浮かべながら三人輪になって会議を始める
「あるか？」「すんません、番茶しか」「えっと……じゃあ私買ってきます」「ホント？なら爽健美茶で」言うと、男は素直に頷いて部屋を出てくる
十分ほどして戻ってきた彼が差し出した袋には爽健美茶数本に加えて、ご丁寧に茶菓子まで入っていた
なかなか気の利く誘拐犯である
クーラーの効いた部屋、自由に茶を飲み、お菓子をつまみながら授業を受ける優越感ときたら！これで看守が美少女なら言うことないのだが……なんて楽観的に考えていられたのは、せいぜい放課後までであった
「……ねぇ、流石に暇なんですけど」携帯は没収されているし、テレビもなく、パソコンはホームルームの終了と共に撤収された
常に娯楽に囲まれ生活してきた現代っ子の俺にとって、過度な暇は毒にすらなり得る
「なにか暇つぶしはないですか？もう気が狂いそうで」「ではまたおやつを買って来よう」「いやいや、もう食べ物は良いです
読み物とかないですか？」「読み物か……」すると彼らはまた三人で輪を作り会議を始める
結果、この娯楽ゼロの部屋に一冊の救世主が運び込まれることとなった
週刊少年チャンプである
最近は受験のための参考書か女装のためのファッション誌ばかり読んでいたが、元来俺は漫画が大好きだ
最近色々と落ち着かないことが多い
というか、今も落ち着かない事件の真っただ中なのだが……まぁ、たまには落ち着いて漫画を読むのも良いだろう
俺はウキウキでページを捲る
が、すぐにその手を止めることとなった
「……なに、これ」黒い
ところどころ、コマが塗りつぶされているように黒いのだ
いや、このテカリ……印刷じゃないな
とすると、実際にマジックか何かで一つ一つ丁寧に塗りつぶされているのか？塗りつぶされたのは、主人公がヒロインに風魔法を使った直後のコマ、触手型モンスターがヒロインに襲い掛かった直後のコマ、そして主人公がヒロインに向けて腕を突き出しながら石に躓いた直後のコマ
――これ、もしかしてお色気シーンが塗りつぶされてるのか？社会主義国家の検閲のような措置が施された漫画を、俺はそっと閉じた
嫌な汗が背中を伝うのを感じる
エロにがっついているのも気持ち悪いが、エロを徹底的に排除しているのもそれはそれで気味悪いものを感じる
俺は漫画をちゃぶ台の脇に置き、代わりにノートを取り出す
今は呑気にマンガなど読んでいる場合ではないしな
宿題でもしよう
そう思ってノートと筆記用具を取り出すが、直後に鉛筆の芯が折れていることに気が付いた
この部屋にぶち込まれたとき与えられた筆記用具はこの鉛筆と消しゴムのみ
「あー、誰か鉛筆削り持ってます？」看守たちに尋ねると、彼らは困ったように首をかしげる
「お前持ってる？」「持ってないわよ、鉛筆削りなんて
鉛筆持ってないし」「仕方ないわね
じゃあ私のシャーペンを貸すわ」一人の看守がそう呟くと、押し入れからスクールバッグを取り出して中から筆箱を取り出す
何本ものペンが入っているであろう黒いエナメルの四角い筆箱は、はち切れんばかりに膨れていた
いかにも男子学生が使っていそうな、色々雑な筆箱だ
チャックには水着姿のアニメキャラクターが描かれたアクリルキーホルダーなどを付けている始末
女子高生というのはああいう小物にこそ全力のこだわりを見せる生物だ
性別はどうあれ、この学校に入学した以上俺たちは全力で“女子高生”でなくてはならない
あんな筆箱は言語両断、今すぐ焼き払うべき代物である
全く、ため息をかみ殺すのが大変だ
だが俺がため息を噛み殺している横で、ほか二人の看守が押し殺したような悲鳴を上げた
「お、おまえ、それ……！」「重大な風紀法違反だぞ！」「へ！？あの、いや、これはその……お、お母さんからプレゼントで貰ったから仕方なく」どこの世界に水着の女のキーホルダーを息子にプレゼントするお母さんがいると言うのだ
ペラペラと隙だらけの言い訳を紡ぎ続ける看守の腕を、他の二人の看守が素早く拘束する
「言い訳は部屋で聞こう」「連行だッ！」「い、いやだ……あの部屋だけは！あの部屋だけはァッ！」男の喚き声を、廊下から聞こえてくる何人もの足音が掻き消す
やがて彼は扉から伸びる何人もの腕に引きずり込まれ――消えた
「なんなんですか……一体あの人に何を」不気味な静寂に支配された部屋に、俺の震える声が響く
「すまない、見苦しいものを見せてしまいました」「そうじゃなくて……！」「ここは神聖な学び舎
猥褻物の排除は我々の責務ですから」やや動揺したように視線を泳がしながらも、彼らは堂々とそんな言葉を口にする
……俺はどうやら、思ったよりヤバいやつらに捕まっているらしい

女子の部屋――なんと甘美な響きだろう
その言葉そのものから、なんだかいい匂いがしてくるような気すらする
中学のころは全く縁がなく、また高校入学後も絶望的かに思えた女子の部屋への侵攻が、今まさに現実のものになろうとしている！……ま、その部屋の主は宿直室に監禁されていて不在なのだが
俺のミッションは、柏木沙羅の寮部屋から生活に必要な私物を回収して彼女に届ける事
それほど難しくはない事だ
鍵はあるし、柏木沙羅直筆の欲しいものリストも持ってる
俺はゆっくりと、何気なく辺りを見回す
人の姿はない
大きく息を吐きだし、持っていた鍵で扉を開ける
ガチャリ、と音がして部屋の錠が回る
素早くノブを回し、部屋に入る
大きく息を息を吸い込み、部屋の空気を胸いっぱいに溜め、そして――「女の子の匂いだァァァァァァッ！！！」歓喜のあまり、俺は叫び声を上げた
ルームフレグランスのせいか、柏木沙羅の部屋はメチャクチャ良い匂いがする！棚には化粧品や可愛らしい小物類が整然と並べられ、まるでモデルハウスのようだ
間取りも家具も同じはずなのに、俺の部屋や、夕方になると髭の生えてくる友人たちの部屋とは大違いである
心なしか部屋が一段階明るい！あーあ、ここに柏木沙羅本人もいたら最高だったのに……いや待てよ
彼女がいないからこそできる事もあるか？……い、いや
いかんいかん
まずはミッションをこなさないと
俺はリストにあった通り、柏木沙羅の私物を回収していく
歯ブラシ、スキンケアグッズ、文房具やノート、パジャマやらなんやら
どれも心なしか良い匂いがする気がする
「ええと、それから……枕もか」呟きながら、俺は柏木沙羅のベッドに近付く
ピンク色のカバーに覆われた布団は、ふわふわしていてとても寝心地がよさそうだ
もう数年干していない俺の煎餅布団とは大違いである
俺は枕を取るため、彼女のふかふかの布団を何気なく捲る
「ッ！？」刹那、俺は衝撃のあまり動きを止めざるを得なかった
布団を捲った衝撃で舞い上がった空気が、俺の鼻孔を優しくくすぐる――まるで“女子のいい匂い”を濃縮したような、芳醇な香り！女子の部屋に一人きりという極限状態において、その香りは辛うじて保っていた俺の理性をやすやすと吹っ飛ばした
「うひょーいッッ！」俺は本能のまま柏木沙羅のベッドに飛び込み、その布団に包まる
よくよく考えれば、ここは柏木沙羅が一日の四分の一の時間を過ごしている場所
彼女の匂いがするのは当然だ
なんなら、今の俺は柏木沙羅に包まれている状態に限りなく近いのでは？や、やばい……なんか興奮してきたぞ
が、俺の興奮は突然響き渡ったノックの音により、そのまま激しい焦燥へと変わることになった
「ねぇサラー？いるの？」「ひっ！？」布団で口を押さえ、悲鳴を必死に噛み殺す
「ん？鍵開いてる……不用心だなぁ、入るよ？」ヤベェ、テンパりすぎて鍵締めてなかった！ドアノブがゆっくりと回っていく
身を隠す時間すらなく、とっさに布団を被って全力で体を平らにすることしかできなかった
「サラ、大丈夫？」部屋に侵入したのはよりにもよってあの鬼頭和子である
柏木沙羅と最も仲が良いと言われており、共にいる時間も長い
しかもあの体格――戦ってもまず勝てない！「サラってば
そんなに具合悪いの？」「ち、近付かないで！」俺は全力の裏声で鬼頭和子の接近を阻止する
体を平らにしてベッドと同化する作戦はあえなく失敗――俺に残された道は、この部屋の主である柏木沙羅を装う事のみ！上手く誤魔化さなくては
失敗した場合、俺に待ち受けているのは……考えるのも恐ろしい
「あの、酷い風邪で……移すのも悪いから」「確かに声ガラガラだね……でも大丈夫、そんなの気にしないから！私風邪ひかないし」「いや、でも、あの、すっぴんで、酷い顔してるから
恥ずかしいから、ほんと見ないで！」「そ、そっか
そうだよね
化粧は乙女にとってパンツみたいなものだしね……ごめん」俺の勢いに押されたのか、鬼頭がそれ以上近付いてくることはなかった
鬼頭もまた“女子の部屋”にいるという事実に少なからず浮足立っているに違いない
布団越しにそわそわが伝わってくるようだぜ
これは思ったより上手くいくかもしれない
「それにしても、急にいなくなるからびっくりしたよ」「う、うん
あの騒ぎで気分悪くなっちゃって、保健室に連れて行って貰ったんだ
しばらく学校休むと思うけど心配しないで」「できるだけ早く治してね
そうそう、今日のノートと、それから差し入れのパック雑炊とポカリと薬
机の上に置いとくから」おお……思ったりより良い奴っぽいなコイツ
しかも案外バレてない
よし、あと少しだ
あと少し誤魔化せば――「ねぇ、なんかサラ……おっきくない？」「へ！？」俺は半ば反射的に股間を隠す
「なななな、なにが？」「いや、なんかサラ、太った？」「え！？あ……」確かに華奢な柏木沙羅に比べれば、当然俺の体はデカい
鬼頭和子め
この部屋に慣れて、俺の不自然な点に気付き始めたか？「あ、あの、あれだよ
寒くて寒くて、もってるパジャマ全部着たからさ！」「寒気が！？それは大変
待ってて、今生姜湯作るから」「いや大丈夫だから！っていうかそっちキッチンじゃないよ」はぁ、面倒なことになった
俺は脱衣所のほうへ走っていく鬼頭の大きな背中を見ながらため息を噛み殺す
マズイな、アイツ案外観察眼があるのかも
早めに追い出さないとどんどん粗が――「おい
テメー誰だ」「へ？」突如、この状況における俺の最強の鎧“布団”が引きずり降ろされた
妙に冷たい空気が体を撫で、視界が一気に広がる
俺の目に飛び込んできたのは、鬼頭和子の鬼のような顔
「何してやがる、この変態が！」「ひいいいいっ、ち、違うんです！私はただっ、柏木さんに頼まれてぇ！」「下手な言い訳してんじゃねぇ！なんだよこのパンツは！」「は……？パンツ？」さすがに女の子の部屋でパンツまでは脱いでいない
しかし鬼頭の手には、確かに赤いトランクスが握られていた
「ええっ！？それは俺知らな」「黙れクソ野郎！」鬼頭はそう叫びながら、トランクスと共に固く握りしめた拳を俺に向けて振り下ろしたのだった

「あのう、メニューは選ばせてくれないんですかね」肉野菜炒め丼とは名ばかりの、丼に乗った豚肉の山を見ながらため息をつく
野菜なんて一体どこにあるというのか
「ダメだ
これは委員長命令なの
好き嫌いしてたら大きくなれないわよ」「足りなければ、カップ麺もあるぞ
夜食にポテチやアイスも用意してる」変なとこ厳しくて、変なとこ甘いなこいつらは
まぁでも、食事は出してくれるし授業も受けさせてくれるし、一応人間らしい生活を送らせる気はあるみたいだ
生活に必要なものも取りに行ってくれるって言ってたし
俺、枕変わると寝れねぇから良かった
だが人を入れるなんて考えてなかったから、部屋片づけてなかったな
……あれ、待てよ
そういえばトランクス洗濯籠に入れっぱなしじゃなかったか？もちろん普段は女装用パンツだが、俺だって寝るときとか休みの日くらいは男物のパンツ履きたい
ヤバイかな……いや、さすがに見ないよなそんなとこ
しかしこうも一日中監視される生活を送っていたら、いつかボロが出てしまう可能性だってある
もしバレたら――『お前も男だったのか！』『あああ、唯一の希望がぁ』『よくも騙してくれたな』『もうダメだ、死のう』『いいや、この詐欺師を殺せ！』ううう、阿鼻叫喚の声が聞こえてくるようだ
死人が出ることは覚悟しなくてはならない
最悪殺されるかも
早くここを出なくては！「あのあの、ちょっと部屋を出たいんですけど」「何言ってんの
そんなの許すはずないでしょう」「何か欲しいものがあるなら言いなさい
持ってきてあげるから」「あのう、そうじゃなくて……その、お手洗いに行きたくて」人間として当然の欲求を口にすると、彼らは露骨に表情を変えた
「柏木さんもトイレ行くんだ……」行くに決まってんだろ、俺を何だと思ってんだコイツら
なぜか奴らの失望を一心に受けながら、ひとまず俺は部屋を出ることができた
問題は、ここからどうするかだ
個室の中で俺は頭を抱える
「うーん……」なんとしてでもひり出さなければ
この窮地を切り抜けるアイデアを
ひり出さなければ
「うーん、うーん……」「あ、柏木さん、その、俺……じゃなくてあの、私、外出てるから
あの、ごゆっくり
それと、えっと、頑張って……」見張りの生徒の足音が徐々に遠ざかっていく
……なにやら勘違いされてしまったようだが、嬉しい誤算だ
見張りが外へ出てくれたから、多少物音を立てても大丈夫
時間にも余裕ができた
さて、あとはここから出る手段を講じるだけだ
こういう時、映画とかだとダクトを通って外へ出たりするよな
俺は立ち上がり、天を仰ぐ
……ダメだ、小さすぎる
子供でもこんなとこ通れない
あーあ
どうして人生って映画とか漫画みたいに上手くいかないんだろうなぁ
まぁ俺もトム・クルーズ的な身体能力ないし、お互い様か
ハリウッド映画の主人公並みの身体能力があれば、あんなやつら……「ヒエッ！？」俺は悲鳴をなんとか噛み殺す
ふいに視線を向けた窓に、人の顔が浮かんでいたからだ
なに？なに？俺が憧れてんのはラブコメとかアクションとかラブコメとかラブコメとかなんだけど
間違ってもホラー映画じゃないんだけど！！「……沙羅……柏木沙羅……！」「ひいいっ、イワコデジマイワコデジマ！」「柏木沙羅、私だ」「弱気退さ……え？不動さん？」俺は恐る恐る窓を開ける
窓から顔を出す、口紅をべったり付けた強面の男
纏っているのはセーラー服、ここは四階の女子トイレ
……うん、十二分にホラーだ
サイコホラーだ
「大丈夫だったか？助けに来た」「あの、どうしてここが？」「いつだって君の場所はお見通しだよ」なに……？怖い……ストーカー？「まぁでも、さすがに今回は大変だった
鮫島が教えてくれなかったらここまでは辿り着けなかったよ」「鮫島さんが？」「ここに連れ込まれるとこ見たって
忍び込むための経路も教えてくれた」雄っパブ教室の件といい、なんでも知ってるなアイツ
「時間がない
とにかく、ここから逃げよう」「逃げるったって……窓から？」「もちろん」平然と無茶言うなよぉ
こっちは女装のために体力を犠牲にしてんだよぉ
「大丈夫、雨どいを伝って隣の教室に移るだけだから」大丈夫なもんかよぉ
でも確かに、ほかに手立てはない
俺は窓を飛び越え、雨どいの上にそっと降り立つ
……すごいスースーする
初めて女装した時のこと思い出すぜ
「こっちだ
さぁ、早く教室に――」「どうです、柏木沙羅の様子は」今まさに飛び込もうとした教室から聞こえてきた甘い声
俺は息を殺して身をかがめる
「特に抵抗もせず大人しくしているようです
夕食にはほとんど手を付けなかったようですが」紫の腕章の男が、重厚な椅子に座った女子に報告をしている
ふわふわした、可愛らしい雰囲気の少女だ
もしかして彼女が風紀委員長？「まぁ初日はそんなものでしょう
明日のメニューは？」「ハイ
朝食は蜂蜜フレンチトーストとバナナミルクとバターのフリット、昼食はマーボーラードと揚げ餃子にごま油のスープ、夕食はにんにく丸揚げに牛脂のアヒージョとマヨチーズピザオリーブオイルがけ
デザートには豚足コラーゲンのゼリーも用意しております
成人女性の平均的な摂取カロリーのおよそ十倍です」「ふふ……ひと月もすれば柏木沙羅は今の姿を失う
この学校の風紀は守られるわ」な、なんて高カロリーなメニューだ
まさか、俺を太らせるためにわざわざ監禁してたっていうのか……？魔女のばあさんかよ
ヘンゼルになった気分だぜ
「ねぇ……ねぇ……」「不動さん、静かにして
バレちゃうよ」「ごめん……でも、もう……」「ん？あっ」どうやら静かに足を滑らせていたらしい
不動さんは排水溝にぶら下がったまま、ミノムシのように静かにしていた
「不動さん！？しっかりして！っていうかもっと早く助けを求めてよ、なにしてんの」「い、いや……騒ぐとバレると思って
それに……いや、なんでもない」「ん？……あ」不動さんの視線を辿り、ゾッとする
彼が瞬きもせず凝視していたのは、俺のスカートの中である
だが彼を責める時間はなかった
「もう……手汗が……」不動さんは最期にふっと笑い、そして
「不動さん！」俺が伸ばした手を、彼は取らなかった
彼はただただ俺のスカートの中だけに視線を向けながら、地面に吸い込まれるように落ちていく
そして
ガサガサガサガサッ
派手な音を立てながら、不動さんは植木の上に着地する
「あ……生きてる、よね？よ、良かった……」と言葉では言ったものの、地面に仰向けになった不動さんの視線が未だ俺のスカートの中に向けられているような気がして、俺はさりげなくスカートを押さえる
だが、俺はそんなことをせずさっさと逃げるべきだったのだ
「おい！」何者かが俺の腕を掴み、窓から教室に引きずり込まれる
目に飛び込んできたのは、紫色の腕章
「ひっ！？」「お前、柏木沙羅……！委員長、柏木沙羅です！確保しました」マズイ、捕まった！しかもよりによって敵の親玉に！「委員長！委員長……？」あれ、敵の親玉はどこだ
俺は俺の腕を掴んだ風紀委員メンバーと共にきょろきょろと教室を見回す
……いた
重厚な椅子の陰から、大きなリボンが覗いている
「……なにやってるんです？」風紀委員メンバーが声をかけると、大きなリボンがビクリと跳ねた
「そ、それを……」「え？」椅子の陰から見える垂れ気味の目が俺に向けられる
それは完全に怯えの色に染まってしまっていた
「それを近付けるなぁッ！！ぼ、僕の前から失せろ！」ヒステリックに叫ぶ風紀委員長
それは俺を恐れているからだ
怖いから、小型犬のようにキャンキャン吠えるのだ
だが俺より恐ろしい人間など、この学校には腐るほどいるはず
……いや、違うな
そういう種類の怖さじゃないんだな
俺分かっちゃった
アイツ童貞だわ
「なにやってる、早くしろ！さっさと閉じ込めて豚にしろ！」「そうはさせるかァ……」地獄の底から聞こえてくるような声
勢いよく扉を開けて教室に入ってきたのは、まさに鬼だった
「サラ！」「カズちゃん……！ん？」彼が手に持った、見覚えのある赤色の布
幻覚かと目をこすってみても、その赤色の布が消えることはなかった
「……ねぇ、なんでトランクス持ってんの？」
「大丈夫だった？変なことされなかった？お腹空いてない？焼きそばパン食べる？コンビニのだけど……」「や、お腹はいっぱいだから大丈夫
それよりそのパンツは」恐る恐る尋ねると、彼はギョッとした顔で自分の手の中のパンツに目をやり、慌てたように背中に隠す
「大丈夫、サラはなにも心配しなくて良い
これは私が処分しておくから」何も大丈夫じゃねぇよ
誰の許可とって俺のパンツ処分しようとしてんだよ
「……で、どうして私の場所が分かったの？」「サラの部屋に忍び込んでた不届き者を絞り上げたの
簡単にゲロったわよ」「ああ、だから……」俺はゴミ箱に目をやる
丸まったティッシュに鮮やかな血が染み込んでいる
恐らく俺の私物を取りに行った風紀委員のヤツだろう
運の悪いヤツもいたものだ
くわばらくわばら
「でもまだ油断はならない
学内で拉致までしてきた奴らだからね
拉致の理由だっていまいち良く分からないし、いつまたサラに手を出すか……」拉致の理由――確かに未だ謎だ
風紀委員長が男なら、奴は可愛い女の子に囲まれたくてこの学校に入学したんじゃないのか
なのにどうして俺を太らせようとする？……高校に入ってから、奴の心境に変化が起きたのか
とすると――「だ、大丈夫だよサラ！私が守ってあげるから」「え？ああ、うん……ありがとう」俺が怯えていると思ったのか、勇ましい言葉で励ましてくれるカズちゃん
だが、俺はまだまだ風紀委員を見くびっていた
奴らの力は個人が太刀打ちできるレベルではないということを、俺はすぐ知ることとなった
「……なに、これ」壁に手をつき、膝から崩れ落ちそうになるのを何とか堪える
目の前に広がるのは、すっからかんになった商品棚
サラダもサラダチキンも忽然と姿を消し、冷やすべき商品を失った冷気だけが俺の頬を撫でる
「な、なんで？なんで購買にもコンビニにもサラダがないの？雨不足で野菜が取れないの？」「ああ、なんか紫の腕章つけた子たちがみーんな買ってっちゃってね
いつもサラダなんて余って廃棄になることが多いのに、急にはやり始めたのかね？」店員のおばちゃんはそう言って笑うが、俺にとってその言葉は死刑宣告にも等しい
サラダが、俺の主食のサラダが、ない？じゃあ俺は、一体これからなにを食えば――「サラダがないなら肉を食べればいいじゃない」「ひっ！？」店内の生徒が、みんな俺を見ている
どうして気付かなかったのか
彼らの腕には紫の腕章が
「ここはコンビニだよぉ？サラダ以外にも色んな商品がある
別にサラダにこだわる必要はないよねぇ？」「ほらほら、これなんてすっごく美味しそうだよぉ？」そう言って、彼らは俺の買い物カゴにどんどん商品をぶち込んでいく
超絶スタミナ焼肉弁当、にんにくと油のボリューミーカップ麺、二倍盛りミートミートパスタ、それから、それから――「やめてぇっ！」どんどん重くなっていくカゴを捨て、俺は転がるようにコンビニから逃げ出す
「あはは、待ってよ柏木さぁん」「一緒に激盛りニンニクラーメン食べてお腹壊そ？」「奢ってあげるよ」「いっぱい食べる君が好き」紫の腕章の男たちは近すぎず遠すぎない微妙な距離を保ちながら俺に高カロリー商品を勧めてくる
俺は彼らから逃げるように、必死に足を動かす
サラダが買い占められた？んなアホなことがあってたまるか！あるはずだ
この学校にも、まだサラダが、どこかにあるはず
手繰れ、記憶を
どこかにないか、サラダ、どこかに――「……そうだ！」記憶の断片をつなぎ合わせ、俺は一筋の希望を手繰り寄せた
食堂で提供される日替わりメニュー
確か、今日の日替わりBセットは
「サラダうどんください！」俺は食堂に駆け込み、日替わりBセットの食券を差しだす
うどんなんて糖質の塊、決して食べるまいとスルーしていた
だがサラダが食べられるならこの際うどんが混入していようと構わない
「あっ、サラ
結局コンビニで買わなかったの？」サラダうどん待ちの列に並んでいると、カズちゃんから声がかかった
彼はすぐそばのテーブルで丼に入ったうどんを啜っている
「色々あってね……」「ふうん
でもかえって良かったよ
今日のBセットすごい美味しいから！」「へ？カズちゃんのソレ、Bセット？」野獣のごとく肉やらフライやらを食らうカズちゃんにしては珍しいチョイスだ
しかし彼の食べている丼に乗っているのは僅かばかりのネギとベーコン、そして妙にテカテカした大量の麺
その丼の中から、俺はサラダのサの字も見つけることができなかった
「サラダうどん、なの？それ？」「サラダうどん？……ははは、まぁ間違ってはないけど、ちょっと足りないかな」「足りない？」「うん」カズちゃんはテカテカ光る麺を持ち上げ、満面の笑みを浮かべる
ほぼ同時に、食堂のおばちゃんが大きな丼をカウンターに上げる
ひとつまみのネギと、卵黄と、ベーコンと大量のうどん
やはりこの丼に“サラダ”要素は見当たらない
だが、もしサラダうどんの“サラダ”が俺の思い描いているサラダではないとしたら
丼の底に溜まっている黄ばんだ液体
まさか、これは
背筋を冷たい汗が流れるのを感じる
「今日のBセットはね――」「お待ちどうさま、今日のBセットの――」合図したわけでもないのに、おばちゃんとカズちゃんの声が重なる
「サラダ油うどんだよ」ピタリと揃った二人の声により、俺の前に降りてきたかに思えた蜘蛛の糸はプツンと切れた
同時に、俺の中の何かも音を立てて切れる
「ふふ……うふふふふ」もういいじゃないか
そんな声がどこからか聞こえてくる
どんなに着飾っても、俺は食べ盛りの男子高校生
とんかつ弁当やニンニクたっぷりのカップ麺を食べるのが自然の摂理というもの
そうだ、もう楽になってしまえばいい
いっそ奴らの思惑通り豚になれば、今よりずっと平穏な生活が送れるかも――「おいサラ！しっかりしろ」心配そうな表情で俺をのぞき込むカズちゃんと目が合う
「どうしたんだよ、体調悪いの？保健室行く？」「違う、違うの……サラダが、サラダが……」「サ、サラダ？」カズちゃんは怪訝な表情で首をかしげる
その時だった
「ねぇ柏木さん、サラダ探してるの？」お盆を手にした鮫島さんが、俺にそう声をかける
彼はさらにこう続けた
「サラダなら風紀委員の子たちがどこかに運んでたよ
多分、風紀委員室だと思う
交渉すれば一個くらい譲ってくれるんじゃないかな」「風紀委員室……そうか」風紀委員の姿は何度も見かけたが、彼らがサラダを食べているところは一度も見ていない
とすると、買い占めたサラダをどこかに保管しているはず
交渉なんて生ぬるい事で風紀委員がサラダを渡すとは思えないが、やられっぱなしでは気が済まない
「カズちゃん……行こう、風紀委員室へ」「えっ？ちょ、ちょっと待って、あと一口だから！」「教えてくれてありがとう、鮫島さん」「う、うん
頑張って」俺は鮫島さんに見送られながら足早に食堂を後にする
俺からサラダを奪ったことを、やつらはきっと後悔することになるだろう
あの風紀委員長の糞童貞に一泡吹かせてやるぜ
……俺も童貞だけど

「そのへんに置いときなさい
食べたい人は食べてもいいわ」紫の腕章をつけた僕の部下たちが、風紀委員室に大量のサラダを運び込む
まるで餌を運ぶ働きアリだ
学校中のサラダを買い占めるなんていう下らない仕事を、彼らは文句も言わず黙々と進めている
世界はいつだってそうだ
強い者の言葉に、弱い者は従うしかない
この学校において、強さとは美しさ
……柏木沙羅は危険だ
このままでは、きっとまた悲劇が繰り返される
馬鹿なことをやってるって、自分でもわかってる
だが、これは必要なことなのだ
とはいえ、それを本人の前で力説できるほど、僕は強いハートを持っていない
「あんたたち、よくもサラダを……！」柏木沙羅……まさか乗り込んでくるとは
彼女の横には妙に化粧の濃い、ガラの悪そうな男
この前、鬼神のごとき活躍で柏木沙羅を奪還した生徒だ
――ほら見ろ
入学からまだ数か月しかたっていないのに、もう自分の配下を従えている
危険だ、やっぱり危険だ
早く彼女を排除しなくては
……どうやって？「そんなとこにいないで、出てきなさいよ委員長！」可愛い顔で凄む柏木沙羅を、僕は椅子の後ろから覗き見ることしかできない
可愛い、可愛い、怖い、怖い
やめろ、僕の心をかき乱すな
「なんでこんな嫌がらせをするの！？私が一体なにをしたっていうの？」イラついたように声を上げる柏木沙羅
「これから」「は？」「これから、だ
今はなにをするつもりがないとしても、力を持つ者は必ずそれを使いたくなってしまう
たとえ本当に力を使わないと誓ったとしても、周りの人間がそうさせないんだ
絶対に」「……何言ってんだ？」妙に化粧の濃い男は、そう呟きながら怪訝な表情で首をかしげる
一方、柏木沙羅は
「…………」意味が分かっているのか、それとも訳の分からない話を突然されて唖然としているのか
口を一文字に結び、大きな目で俺をジッと見つめる
その視線に耐えられず、僕はまた椅子の背中に頭を隠す
「分かった」椅子の向こうから落ち着いた声がする
そして今度は、椅子の“上”から声がした
「教えて、あなたのトラウマ
なにがあなたをそうさせてしまったのか」「ひいっ……」椅子に上り、背もたれに顎を乗せるようにして俺をのぞき込む柏木沙羅
その可愛さに、俺は尻もちをついてただただ彼女を見上げる事しかできない
ああ、やっぱり僕は弱者だ
僕がいくら宝石みたいな色のアイシャドーを乗せたところで、髪を巻いたところで、綺麗なリボンで着飾ったところで彼女の――本物の女子高生の美しさの足元にも及ばない
絶対的な力の前で、人はなんと無力なことか
蹂躙されるほかないのだ
僕も、アイツみたいに
「……分かった
見せてあげる」その圧倒的な“力（かわいさ）”を跳ね除けることなど、弱い僕にできるはずもない
それに……僕は彼女の力に魅せられると共に、彼女に興味がわいてきてしまったみたいだ
「着いてきて」憐れみか、嘲笑か、嫌悪か
アイツを見たら、彼女は一体どんな顔をするのだろう
アイツは同じ中学の同級生で――いいや、もっとずっと前からの友人だった
幼馴染ってやつだ
放課後はいつもそいつとつるんで、馬鹿なことをたくさんやった
そんな僕らも中三になると進路を考えなきゃならなくなる
でも、そんな将来にかかわる真面目な選択をしなければいけない場面でも、僕らは馬鹿をした
その当時ハマっていた漫画――女装した男が女子高に入学するというエロ漫画に影響され、僕たちは共に女子高を目指し、そして見事合格、入学を果たしてしまったのだ
問題は、共に入学した生徒たちも僕たちと同じ女装した男だったこと
そしてさらに問題だったのは、その中に極々少数の“本物”が混じっていたこと
本物はその圧倒的な力で、僕ら純情男子の心を奪い、蹂躙していった
僕の幼馴染もその毒牙にかかって、今や人間ですらない
「紹介するわね」扉に手をかけ、柏木沙羅に視線を向ける
……いや、違うか
僕は扉の向こうの変わってしまった幼馴染から視線をそらしたのかもしれない
一思いに、生徒会室の扉を開ける
そこにいたのは、圧倒的な力に押しつぶされて恍惚の表情を浮かべる無様な男
「これが私の幼馴染兼、生徒会長の犬兼、椅子
鵜飼さんよ」「……ッ！？」柏木沙羅は口元を押さえ、その大きな目を見開く
だが彼女が視線を向けているのは僕の幼馴染ではなく、その横で這いつくばって生徒会長に足を乗せられている男
柏木沙羅は彼を見下ろしながら、呆然と声を上げる
「鮫島……さん……」
「サラダなら風紀委員の子たちがどこかに運んでたよ
多分、風紀委員室だと思う
交渉すれば一個くらい譲ってくれるんじゃないかな」「風紀委員室……そうか」俺の言葉により、絶望に沈んだ柏木さんの目に生気が宿る
「教えてくれてありがとう、鮫島さん」「う、うん
頑張って」鬼頭を連れて食堂をあとにする柏木さんの小さな背中を見送り、俺はホッと胸をなでおろす
良かった、上手く誘導できた
「ぐふ……ぐふふふ」やった、やった
いっぱい役に立てた
きっとあの人は“ご褒美”をくれる
「会長、柏木沙羅を風紀委員室へ誘導しました」生徒会室の扉を開け、俺はいつものように地面に膝をついて四つん這いになりながらそう報告をする
犬の上に座った生徒会長は、ごみを見るような目を俺に向けて口を開いた
「そう
柏木さんも可哀想ね、人間のふりした畜生なんかに誘導されるなんて」「ハイ！ありがとうございます！」「それにしても風紀委員長の……ええと、なんて名前だったかしら
すみれさんだっけ？あの人も本当に陰険というか、回りくどいことをするわ
ねぇ？」会長は吐き捨てるように言うと、自分が尻に敷いた犬の手をぐりぐり踏みにじる
――ああ、いつもあの人ばっかり
あの人は鵜飼さん
会長の初代犬にして、俺たち犬のトップ
会長が椅子にするのは大抵鵜飼さんである
バランスや座り心地、移動時の振動が他の犬とは段違いらしい
もう二年以上、会長の脚として彼女を（物理的に）支えているという話だ
踏まれる回数も尻を殴られる回数も圧倒的にあの人が多い
とはいえ、今回は俺の手柄だ
「あ、あのう、会長
私にも、そのう……」「は？ああ、はいはい」会長は投げやりに言うと、その長い脚を振り上げ、その踵を俺の背中に振り下ろす
「うがっ！？」腰に走る甘い衝撃
声を上げずにはいられない
「ありがとうございますッ！」「こんなことで喜ぶなんて本当に気持ちが悪いわ」「ハイッ！すみませんッ！で、でも、ハァハァ、なんでこんなに柏木沙羅にこだわるんですか？柏木沙羅を雄っパブ教室に誘導したかと思えば、攫われた柏木沙羅を助けるために鬼頭を誘導したり……」「犬が人語話さないで
あとハァハァうるさいんだけど」「申し訳ございませんッ！ハァハァ」俺の背中に脚を乗せたまま、生徒会長は冷たい視線を俺に向けて大きくため息をつく
「紹介するわね」その時だった
扉の向こうから、突然聞こえてくる女子の声
「誰かしら？」教室の机でお茶を飲んでいた生徒会メンバーたちは互いに顔を見合わせて首をかしげる
メンバーは教室内に揃っているし、会長の犬にあんな可愛い声をしている者はいないはず
勢いよく開く扉の先にいたのは、栗色の髪に青いリボンを付けた少女
……顔を見るのは初めてだが、多分彼女が風紀委員長だ
そして風紀委員長の後ろにいる見覚えのある黒髪の美少女と、化粧の濃い強面の男
どうして、彼女がここに
「これが私の幼馴染兼、生徒会長の犬兼、椅子
鵜飼さんよ」「……ッ！？」生徒会長の尻に敷かれ四つん這いになった鵜飼さんを見下ろしながら風紀委員長が吐き捨てると、黒髪の美少女の目が零れ落ちんばかりに大きく見開かれる
だが彼女の目は鵜飼さんではなく、俺に……この俺に向けられていた
「鮫島……さん……」柏木沙羅は俺を見下ろしながら、呆然と声を上げる
ヤバい……バレた
そうだ、俺は一度は柏木沙羅に助けてもらったにもかかわらず、悪魔の誘惑に打ち勝つことができなかった
俺は悪魔に――生徒会長に服従させられる快感を忘れることができなかったのだ
そして俺は、会長の犬になった
「うふふ、残念だったわねポチ
秘密にしてたのに、バレちゃったわね」会長は俺たちには見せたことがないような笑顔を浮かべ、嬉しそうに手を叩く
そして風紀委員長もまた、俺を見て笑みを浮かべる
「あは……あはははははッ！そう！あなたもだったの
あなたの友人もあの女にやられたのね」だが彼女の笑みは会長のような自然なそれではなく、泣き顔にすら見える引き攣ったものであった
彼女は歯を食いしばるようにして柏木さんに言う
「どう、友人を奪われた気持ちは
友人が人でなくなった感想は？もうあんな軽々しいことは言えないんじゃなくて？」「すみれさんに、柏木さん
うちの犬たちがどうかしたかしら？」生徒会長は、まるですっとぼけたようにきょとんとした表情を浮かべ、首をかしげて見せる
――ああ、柏木さんはどんな顔をするだろう
呆れるか、怒るか、あるいはドン引きするかも
俺は恐る恐る、柏木さんの顔を見上げる
だが予想に反し、彼女の表情はいたって穏やかであった
「……鮫島さんは鮫島さんだよ」「へ？」ビクビクする俺のそばに来てしゃがみ込み、柏木さんは俺に顔を近づける
こんな俺に、彼女は微笑みを向けてくれている
「ちょっとビックリはしちゃったけど、映画鑑賞の趣味があろうと、読書の趣味があろうと、フットサルの趣味があろうと、犬の趣味があろうと、鮫島さんであることには変わりないもの」――ああ、やっぱりこの子は女神だ
「な、なんだよ、そんな綺麗事
正直に言って良いんだ
言えよ、気持ち悪いって！」委員長は笑っているような、泣いているような顔でそう叫ぶ
だが取り乱す委員長とは対照的に、柏木沙羅はどこまでも穏やかだ
「委員長も、友達の見たことない姿を見て少しビックリしちゃったんだよね？でもきっと根本は変わってないよ
そうでしょ？」柏木さんはそう言って、今度はその美しい微笑みを鵜飼さんに向ける
すると鵜飼さんは目を見開き、顔を隠すようにして俯いた
そして彼は口を開く
鵜飼さんの声を聴いたのは、俺にとってこれが初めてであった
「北条、お前にずっと謝りたかったんだ
そして伝えたかった
入学当初の絶望が嘘みたいに――俺は今、幸せだよ」「鵜飼……そんなこと言われても……僕は……」「お前に理解してくれとは言わない
でも一つ言わせてくれ
お前にも、もっと高校生活を楽しんでほしい」「楽しむ……？」風紀委員長は困惑したように視線を落とす
すると、すかさず柏木沙羅が少女の顔を覗き込んだ
「あなたには仲間がたくさんいるじゃない
きっと、どんな馬鹿なことにも付き合ってくれるよ」「え……あ、その……」頬を赤らめ、視線を泳がせる風紀委員長
刹那、俺の背中にかかる重みがにわかに増す
「こんな醜態を晒して“幸せ”だなんて、理解に苦しむわね」生徒会長の顔が嫌悪に歪む
会長は俺の背中に乗せた脚に力を込めながらさらに口を開いた
「柏木沙羅、あなたはこんな畜生と友人なんかになるべきじゃない
あなたはこいつ等を従えることのできる人間なのよ」だが柏木さんは微笑みを浮かべながらも、会長の言葉に首を振る
「私は一年生ですよ
鮫島さんやカズちゃんは愛すべき同級生だし、会長と風紀委員長と鵜飼さんは尊敬すべき先輩です
従えるなんてとんでもない」俺の背中にかかる圧がどんどん強くなる
もう膝が砕けそうだ
「それでは
またね、鮫島さん」柏木さんは笑顔で俺に手を振ると、静かに生徒会室をあとにする
風紀委員長も彼女の後を追うように部屋を出て、静かに扉が閉められた
後に残ったのは、背筋の凍るような重たい空気
「……会長、大丈夫です
私たちは何があっても会長に従い――うがあっ！？」背中にかかる圧に耐えられなくなり、とうとう俺は腹を床に付けることになった
地面に突っ伏した俺の頭を、会長がぐりぐりと踏みつける
「犬が人語喋らないで？」「ハイッ！ありがとうございますッ！」
やった
やったぞ
ついに念願の夢が叶った
女だらけの秘密の花園、女子高への潜入
女装して女子高へ入学し、ハーレムを築くという設定のエロゲーが俺は大好きだ
だが、ゲームはあくまでゲーム
そんなこと現実には不可能だ
だから俺は“裏技”を使うことにした
生徒ではなく、教師として合法的に女子高へ通うことにしたのだ！しかも俺が採用されたのはただの女子高じゃない
全寮制の高偏差値お嬢様学校、白薔薇女子高等学校
一体どんな生徒がいるのか
さぞかしお淑やかで可愛らしい花のような女の子がいっぱいなんだろうなぁ……なんてのんきなこと考えていた過去の自分を縊り殺したい
「はぁぁぁ～い……じゃあみんな適当に走っててぇぇ～……」俺は校庭に設置したビーチチェアに寝そべりながら、生徒たちにそう指示をする
「またかよ！適当すぎるだろ！」「ちゃんと授業しろ！」「なんだその椅子！」「教師が仕事中にジュース飲んでんじゃねぇよ！」うるさいガキ共だぜ
俺は女子高生の輝く汗を眺めるために必死こいて教師になったんだ
こんなクソ暑い中、あんな女装男共の太い脚を視界に収めるために勉強したんじゃねぇ
っていうか、なんで誰もこいつらを退学にさせようとしないのか
俺は何度もほかの教師に訴えたのに、誰一人俺の言葉に耳を貸す者はいなかった
『川田先生、彼女たちは自分の体の成長に敏感な時期です
背の高い生徒、小さい生徒、体格の良い生徒、小柄な生徒
いろいろな子がいますが、それらはみんな生徒一人一人の個性ですよ
体毛の濃い生徒だっているかもしれませんが、この年頃の女の子たちはホルモンバランスが整っていなくて』『あの……そういう問題じゃなくてですね
どう考えてもこの学校の生徒ほとんどおと――』『川田先生！今のは聞かなかったことにします
くれぐれも生徒にそう言った発言はしないように』『ですが……』『そういう性的な発言に厳しい世の中です
教師が生徒にそんな発言をしたら……下手すれば新聞沙汰ですよ
この学校の名に傷がつくことはもちろん、セクハラ教師として名前が載ればあなたも教師が続けられなくなります』思い出してもむかつくぜ
なーにがセクハラだ、ふざけやがって
だがこんなとこで職を失うわけにはいかない
転職したいのはやまやまであるが、こんなに早く仕事をほっぽり出したら履歴書にも傷がつくしな
というわけで、俺にできるのはなるべく生徒を視界に入れないようにしながら適当に授業をすることだけである
「あの、川田先生」「ああん？」渋々視線を上げる
俺の頭上にいたその生徒の姿に息が止まった
「あ……あわ……」「あのう、どうせ授業しないならランニングじゃなくてドッジボールやっても良いですか？」はにかみながら、その小さな胸にボールを抱く少女
そう、少女だ
ほっそりした手足、すべすべした白い肌、風になびくポニーテール
あの娘の首筋を汗が伝ったら、どんなに素敵だろう
「あの、先生？」「あ、いや、うん……」突然のことにどうして良いか分からず、俺はただ頷くことしかできない
だが、彼女にはそれで十分だったようだ
「ありがとうございます！」彼女は笑顔でそういうと、後ろにいたクラスメイト達に声をかける
「みんな、許可出たよ
ドッジボールやろ！」彼女の一言に、女装男たちは歓声を上げる
「うおおおおおおッ！」「さっすが柏木さん」「イエー！ドッジボール！」子供というのはどうしてこうドッジボールが好きなんだ
いや、無理もないか
この地獄みたいな環境にあんな可愛い娘がいれば、誰だってテンションが上がる
そう、誰だって
******「と、いう訳で先生テンション上がってプール作っちゃいました
来週までに水着を用意するように」俺の言葉に生徒たちがざわつく
一番気になるのは柏木さんの反応だが……おや、困惑しているようだ
彼女はゆっくりと手を上げる
発言を許可すると、恐る恐るといった風に口を開いた
「せ、先生？この学校にプールはないはずですけど」「だから作ったんだって
みんな水泳の授業やりたいでしょ？」微妙な表情の柏木さんとは対照的に、猿のように雄叫びを上げる生徒たち
こいつら本当に女子高生演じる気ある？まぁそんなことは良い
俺は柏木さんの水着姿が見られればそれでいいんだ
彼女の肌はどんなふうに水を弾くのだろう
ようやく始まったぜ……俺の女子高生活が！
川田の授業は嫌いじゃなかった
女装男子にとって、体育なんてものは悪影響しかない
日焼けも筋肉の発達も女装の天敵
その点、川田の無気力授業ではサボってダラダラ走ってても怒られないし、うまくドッジボールの許可をもらえればテキトーにボールに当たって外野でボーっとできる
だから、奴があんなことを言い出した時は驚いた
『と、いう訳で先生テンション上がってプール作っちゃいました
来週までに水着を用意するように』もちろん最初は突拍子もない冗談だと思ったのだが
「ほんとにあるね……プール……」目の前に広がるプールを見せつけられると、もう疑う余地がない
「なにこれ、アイツが作ったの？っていうかプールって個人で作れるの？金持ちなの？」滝のようにあふれる疑問
だが俺の隣でプールを眺めていた友人の頭には、また違う事が浮かんでいるようだった
「ねぇサラ、水着買った？」「へ？」妙にそわそわしているカズちゃんの姿を見て、俺は我に返る
そうだ
水泳の授業ということは、当然水着を着なくてはならない
……やばいやばいやばいやばい
水着はヤバいって、さすがにキツイって！「サラはどんな水着買うの？ビ、ビキニ……とか……？」何言ってんだテメーぶっ殺すぞ
なーんていう訳にはいかないので、俺はなんやかんやと理由をつけてカズちゃんと別れ、寮の自室へと戻った
やることはもちろん決まっている
「イ、イケる……か？どうだ？」ネットで買ったワンピース型の水着を纏い、姿見の前でポーズをとってみる
下半身を覆うスカートのお陰で“もっこり”は隠せた
胸もシリコンパットでなんとか膨らみを出せた
だが……なんだろう、この違和感
「……やー、やっぱキツイってぇ」正直女装には自信がある
だが俺はどう頑張っても男だ
化粧で顔の印象を変えられても、髪を整えられても、骨格だけは変えられない
雑誌の中で笑う水着モデルたちに比べれば、そりゃあ色々と粗は見えてくる
「どうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうし」鏡の中の俺が頭を抱えて崩れ落ちる
やばいやばいやばい
もう後戻りできないんだ
もし、万一、男だってバレたりしたら……『よくも騙したな糞野郎、焼きそばパン返せ！とりあえず謝料込で十万円持って来いよ、明日までな』『あーあ、女だと思って手加減して損したぜ
次からドッジボール本気で行くから
顔面当てたくらいで泣いてんじゃねぇぞ、男なんだろ』『お、男ならさ、ハァハァ、脚触ってもセクハラにならないよね？同性なんだから、ハァハァ』ヤバイヤバイヤバイヤバイ！俺は筋力とか、そういう男としての強さを全部捨てて女装してんだ
今更男として奴らと同じ土俵に立ったら、俺には到底勝ち目なんてない
「はは……今から筋トレでもすっか」俺はヤケクソになりながら床に手を付き、腕立て伏せに挑戦してみる
だが俺の細腕は自分の体を支えることすらままならず
「あう……」ペタンという情けない音を立てて床に腹を打ち付けるという無様な結果に終わったのだった
そして焦る俺をよそに時間は無情にも流れ、運命の日を迎えた
「いよいよ今日だね
水泳の授業！」「私、制服の下に水着履いてきちゃった」どこかふわふわした雰囲気漂う教室で、俺の周りにだけどんよりした空気がまとわりついている気がする
浮かれやがって、頭お花畑共が！と叫びだしたいのを必死にこらえながらも、俺はまだこの危機を乗り越える策を考えていた
大丈夫
大丈夫だ
落ち着け俺
まだ奥の手が残っている
俺は休み時間に教室を抜け出し、川田の元へ走る
体育準備室にいた川田は、すでに水着だった
「ん？どうした柏木」結構きわどい海パン一丁で俺を迎えるその神経に若干恐怖を覚えながらも、俺は川田に一縷の望みをかける
「あ、あの、先生
実はその、体調が悪くて
今日のプール、見学してても良いですか……？」こんなのは一時しのぎにしかならないのは分かっている
一夏中“体調不良”を押し通すことは難しいだろう
いつかはプールに入らなくてはならない
だが、今この危機を乗り越えられるなら、俺は何だってやる覚悟だ！そして川田は、不服そうに口をとがらせながらも意外なほどあっさり頷いた
「仕方ないな
じゃあ水着に着替えて見学してて」「ほ、本当ですか！……ん？」喜んだのも束の間、川田の言葉に妙な点があることに気付く
「ええと……聞き間違いですかね
水着で見学ですか……？プールはいらないのに？」「当然でしょ
こういうのは平等にしないと
水着にならないなら単位あげないから」このクソ雑魚セクハラクソクソ教師が！！くたばれ！なーんて言う訳には行かないので
「あ、なんか体調治りました」俺はやっとの思いでそう絞り出し、体育準備室を後にする
水着で見学なんて何の意味もないどころかむしろマイナスだ
いっそ水の中に入ってしまった方が体を隠すことだってできる
水着で見学なんて良い晒し者じゃないか
「ねぇサラ、着替えた？早くしないと授業始まるよ？」結局何の策も出せないまま、体育の授業の時間を迎えてしまった
ご丁寧にプールの脇に設置された更衣室に押し込められ、俺はしぶしぶセーラー服を脱いだ
カーテンの向こうには、俺の醜態を見ようと集まったクラスメイト達がいっぱいだ
ああ、仕方がないのか
もうどうすることもできないのか
グッバイ、俺の平穏な生活
俺は断頭台に首を置くような気持ちでカーテンを開け、飛んでくるであろう石に備え、目をつむり歯を食いしばりながら一歩踏み出す
休み時間とは思えないほどに静まり返る更衣室
さぁ、これが俺の女装人生最後の衣装だ
――笑いたければ笑うが良い
そして、誰かの興奮気味な声で沈黙は破られた
「ヤダー、サラの水着超カワイイ！」「さすが柏木さん……デュフッ、スタイル抜群ですね……」「お、お肌スベスベだね……ハァハァ、触ってもいい？女の子同士だからいいよね？ハァハァ」水着の俺に投げられたのは、石ではなく称賛の声
……どういうことだ？俺は恐る恐る目を開ける
理由はすぐに分かった
ゴツゴツした岩のような太もも、丸太のような腕、日に焼けた浅黒い肌、風にそよぐすね毛、腋毛、腕毛……そしてそんな逞しい体を優しく包むのは、色とりどりの女性用水着たち
フリルのついたもの、花柄のもの、パステルカラーのもの――水着が可愛いだけに、彼らの体の異様さが浮き彫りになる
ああ、そうか
俺は更衣室の中の鏡に視線を向ける
確かに俺の体は雑誌に載っている水着モデルたちと比べるとどこか違和感がある
だが俺の周りで泳ぐのは水着モデルなんかじゃない
可愛い水着に身を包んだ、男子高校生たちである
彼らに比べれば、俺の体は疑う余地のない立派な“女の子”だ
ああ、良かった
相対的評価バンザイ
でも――「プール最高だな！」「ひゃー、冷てぇ！」泳ぐ女装男子たち
水中で、まるで海藻のように靡く剛毛
お前ら、頼むからこんな時くらいは毛の処理きちんとしてくれ！
目に痛いほど鮮やかな青空、降り注ぐ日差し、煌めく水面、岩肌の如き脚、ギロチンでも断ち切ることが難しそうな太い首、全身を覆う毛、毛、毛、毛、毛！「オゴッ……」俺はその強烈な光景に思わずえずきそうになる口を押さえ、視線をプール脇に咲くタンポポに移す
酷い、なんて酷い絵面だ
ここが地獄か……早く！早く清涼剤を！「ねぇサラ、ほら早くぅ」もともと野太い声に砂糖をぶっ掛けて無理矢理甘くしたような不自然な声が更衣室の方から響く
その声自体に清涼感なんてものは微塵も感じられないが、更衣室の奥から出てきた生徒を見ると、そんな事はどうでも良くなった
「あ、あの……恥ずかしいからあんま見ないで欲しいんだけど……」大男……いや、大女装男の影に隠れ、恥ずかしそうにうつむきながら歩いてくる柏木沙羅
纏っているのは肩の出た薄い水色のワンピースだ
水着にしてみればかなり露出度は低い
だが……それがまた良い！多分人前に肌を晒すのが好きじゃないんだろう
お嬢様学校の生徒らしい考えだ
でも授業だから、水着を着ないわけにはいかない
授業をサボることだってできるが、真面目なお嬢様である彼女にはそれもできない
なんという美しいジレンマ
そんな清純な彼女を悩ませたのは誰だ？――俺だ！これはもはや俺が彼女のセーラー服を脱がせたも同然！ああああああ興奮するうううううウゥぅぅううッッ！「……先生
あの、先生？」「はっ！」突き刺さるような視線で意識を取り戻し、俺は一つ咳払いをする
「で、ではさっそく授業に取り掛かろう
みんな、プールの中に入りなさい」「あの、準備運動とかは……」「そんなの各自テキトーにやれ！チンタラすんな！」俺は率先してプールに飛び込み、生徒たちを壁に沿うようにして並ばせる
「まずは基礎の訓練から行くぞ
バタ足だ……おらバタ足だよ早くしろ！」のろのろのろのろと、どんくさい奴らだ
授業時間は５０分
その短い時間で女子高生との水中遊戯を楽しむには創意と工夫、そして情熱が不可欠だ
手っ取り早く
それでいて教師としての尊厳を保ちながら彼女との接触をはかるには――「ん、ん～？柏木さん、フォームが乱れてるなぁ
もっと足をまっすぐにしないと」俺は誤解を招かぬよう周囲に聞こえるように声を上げながら柏木沙羅の元へ一歩踏み出す
彼女は振り向いて俺の顔を見るなり、目と口をこれでもかと言うほど大きく開いた
「アアアアアァァァァァアアアアアッッ！？寄るなああああああああああああぁぁぁぁッ！」「ひえっ……？」信じられないほどの声量で悲鳴を上げる柏木沙羅に、思わず足が止まる
えっ、まだなにもしてないのに
授業中なのに
そんな拒否らなくても……
人知れず傷ついていると、彼女はハッとした表情をして慌てたように首を振る
「あっ、違っ……ごめんなさい
男性恐怖症で
それにその、私敏感肌だから人に触られると跡が付いちゃったり、あの、えっと……」「あ、ああいや、その、すまなかった」そ、そうだ
大丈夫
“俺”が拒否られたのではない
女子高に入学するくらいだ、男性が苦手なことくらいは想像できる
それにあのふわふわな肌……う、うん
人に触られると跡が付くというのも、うん、分からないではない……かな？あの、マンボウとかも皮膚よわよわで触ると跡が付いたり最悪死ぬって聞いたことあるし
いや、あれはガセだって話だったか？ま、まぁ良い
そんなことを考えている時間すらもったいない
「バ、バタ足はもういい！」へこんだ心を隆起させるように俺は声を張り上げる
あそこまで拒否られれば無理に接触することはできない
なにより、俺の心が持たない……ならば、次の作戦に移るまで！「まぁ今日は初回だし……ここからは自由に泳ぎなさい」響き渡る歓声――いや、雄叫び
奴らは鎖を解かれた犬のごとく嬉々として水しぶきを上げていく
「はは、最近の子は元気がいいなぁ」なんて適当なことを言いながら、横目でしっかり位置確認
脳内で柏木沙羅をロックオンする
正当な指導を拒否されたのなら、もう事故を装うしかない
名付けて『ラッキースケベ作戦』！「あはは、先生も潜っちゃうぞぉ」はやる気持ちを押さえ、肺に空気をため込み水底へと潜伏する
喧騒がどこか遠くに聞こえる
みんなすぐそこにいるのに、まるで自分だけ別世界にいるようだ
水の中に生えているたくさんの脚
まるで密林である
大木のような奴らの脚を避けながら、気付かれないよう柏木沙羅に接触するのだ
目指すのは……そう、柏木沙羅のスカートの中！陸ではなかなかできないことだ
しかし水中なら――縦横無尽に動き回ることのできるプールの中ならば！『うっ……』ダメだ、興奮すると息が！抑えろ、酸素消費を抑えるんだ
でも、もう、限界かも……「わ、私やっぱり出てようかな
恥ずかしいし……」水の上から聞こえてくる柏木沙羅のか細い声
俺の、あるいは他の生徒からの怪しい視線に怯えているのか
マズい
今ここで息継ぎなんてしてる余裕はない
なにより、ここで変なことをしたら彼女の警戒心を高める
「ええ、せっかくのプールなんだからもうちょっと遊ぼうよ！」そうだ、いいぞ鬼頭
彼女を引き留めておくんだ！今……今行くから！ああ、でも、もう息が
視界がぼやけてきた
世界がチカチカ光って見える
も、もう少し
あと、少しだけ……よし、ここだ！俺は最後の力を振り絞って地面を蹴り、勢いよくワンピース水着の中へ頭を突っ込む
こんにちは、天国！刹那感じる、「もにゅっ」という妙な感触
……なんだろう
柔らかいのは柔らかいんだけど、想像してたのと違うというか、妙に馴染みがあるというか……「あっ、ヤダー！誰よイタズラしてるのっ！」頭上から響いてくる声
野太い声を無理矢理甘くしたような
薄らいでいく意識の中でも分かる
それは柏木沙羅の声ではない
ということは、この「もにゅっ」は――絶望を胸に水底へ落ちる俺の目に映ったのは、紛うことなき“地獄”であった

――あれ、ここはどこだ？ああ、なんだか息が苦しいな
どうしてこうなったんだっけ
ここは学校で、俺は大学生で……いや、違う
教師になったんだっけ
そう、そうだ
念願の白薔薇女子高等学校の教員に採用されたんだった
で、どうしてこうなったんだっけ？ああ、なんだこの感触
唇に触れる、柔らかくて温かい感触
頭に浮かぶのは、黒髪の美しい少女
名前は、そう、柏木……柏木沙羅
背中に翼が生えていても不思議じゃないくらいの、とびきりの美少女
そうだ、俺は溺れて……あの娘が、助けてくれた？なら、この柔らかいのは
唇に触れているのは――俺はゆっくりと目を開く
飛び込んできたのは、ゴツゴツしたベースボール型の輪郭
「ウゲッ……おえっ……うええぇぇぇぇぇッ！」「息を吹き返したぞ！」「先生、大丈夫ですかーッ！」「おえっ、うえっ、ぺっぺっ」男！男男男！男じゃんふざけんな！俺は覆いかぶさる女性用水着に身を包んだ男を押しのけるようにして起き上がる
「はぁ良かった
死んだかと思いましたよ」「体育教師が溺れるってどういうことですか」「やっぱり準備運動はちゃんとしないとね」「受けててよかった、救命救急講習！」俺を囲む女装男たち
ああ、そうだ、そうだった
全部思い出した
最悪の目覚めだ
これが“本物の女子校”だったなら、体育会系の女子か正義感強めの学級委員長系女子に人工呼吸してもらえたかもしれないが、俺を囲む現実は……うっ、思い出すとなんだか酸っぱい物がこみあげてくる
そんなことより柏木沙羅は？柏木沙羅はいずこに？俺は慌てて辺りを見回す
くそっ、貴重な時間を無駄にしてしまった
プールサイドには見当たらない
とすると、まだ水中にいるのか！「カズちゃん、もう良いよ
私そろそろ上がるから……」プールの角に柏木沙羅の姿を見つける
だが彼女の横には厄介なボディーガードが付いていた
「大丈夫大丈夫、せっかくのプールなんだから、サラも楽しんでよ！」「いや、でも……」「人が近づいて来ないよう、ちゃんと私が見張ってるからさ！ぶつかったりしたら危ないもんね！」「あ、ありがとう……でも早く離してあげないとその人死んじゃうよ……？」ボディーガードは今も彼女に近付いたらしい不埒な生徒の髪を引っ掴み、頭を水に沈めている
柏木沙羅に気を使っているのか、その表情は笑顔である
しかし目から出る殺気は惜しむことなく周囲に振りまかれていた
俺のせいで警戒レベルが上がってしまったのか……いや、俺が気を失っている間に柏木沙羅に手を出そうとした生徒がいたとしても不思議ではない
どうあれ、あんな状況ではもはや柏木沙羅に近付くことすら容易ではなくなってしまった
ああ、終わった
終わりだよ
もうなにもかもおしまいだ
「くく……くくく……フーハハハハ！！」「先生？どうしました？」「……AED持ってくる？」「ダメダメ、悪いのは心臓じゃなく頭だもの」終わりだ！終わりだぜ柏木沙羅！俺だって本当はこんなことしたくなかった
こんな教師としても成人男性としてもアウトなこと、したくなかった！できることなら、どさくさセクハラかラッキースケベ作戦で発散したかった
だがそれすら叶わないというのなら……もう、こうするより他ない
君が悪いんだぞ、柏木さん
君が可愛すぎるのが悪いんだ
授業の終了を告げるチャイムが鳴り響く
だが俺にとってこのチャイムは新たな戦いの始まりを告げるゴングそのもの
生徒たちが更衣室へと吸い込まれていくのを確認し、俺は更衣室の裏へと回る
巨大な試着室のように小さな個室が一列に並び、それぞれの部屋には一枚板の鏡が設置されている
学校の更衣室のクオリティをはるかに凌駕した更衣室
金をかけてそのような更衣室を作ったのには理由がある
一つは“本物”の女子高生をほかの男たちの下劣な視線に晒さないようにするため
そしてもう一つは――俺だけが彼女に下劣な視線を向けられるようにするため
「……ふー、ふーっ」上がっていく呼吸を何とか治めながら、俺はそろりそろりと秘密の通路をすり抜ける
壁一枚隔てた向こう側から聞こえてくる衣擦れの音が俺の興奮を高めていく
更衣室にわざわざ設置した大きな姿見
向こうから見ればこれは何の変哲もない鏡だ
しかし裏へ回ると、何の変哲もない鏡は更衣室を見通す“窓”へとその姿を変える
そう、マジックミラーだ
取り付けるのは大変だったが、間に合ってよかった
まだ片づけきっていない工具を横目に、俺は通路を進んでいく
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」自然と鼓動が高鳴る
俺はこれ以上激しく心臓が飛び跳ねるのを抑えるため、ゆっくりとその窓を覗く
俺の目に飛び込む肌色
岩肌のような腕、盛り上がった大胸筋、丸太のような太もも
あられもない姿をした、一糸まとわぬ――男
「おえっ！？おっ……ゴホッゴホッ」「ちょっとぉ、誰よ変な声だしたのぉ？」タオルで脇の下を擦りながら、おどけたように声を上げる男
想像していた光景と現実のそれがあまりに乖離しすぎていて思わずむせてしまったが、なんとか怪しまれずに済んだらしい
そうだった
このクラスの生徒のほとんどが男（ハズレ）
俺はアタリを引くまで、ハズレの裸体を見続けなければならないのだ
……できるだけ手早く済ませよう
俺は通路をカニ歩きしながら、一つ一つ窓をチェックしていく
ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ
ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、おえっ、ハズレ
ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ、ハズレ……ハズ――ん！？俺はスルーしそうになった大きな窓をもう一度覗き込む
白い肌、ほっそりした体、華奢な手足、つるんとした可愛らしい顔、やや上気した頬、水の滴る艶やかな黒髪――柏木沙羅、柏木沙羅だ
誰もが見たがり、しかし誰もが見る事の叶わない彼女のあられもない姿を、俺だけが目にすることができる！なんという優越感
だが……なんだこの違和感
先ほどまで腹の中で暴れていた興奮が潮のように引いていくのを感じる
代わりに心を満たすのは、腰の力が抜けていくような絶望
――付いてる
俺は目を擦る
――付いてる
もう一度、願うようにして目をつむる
悪夢なら覚めてくれ
そう祈りながら目を開ける
――付いてる
そんな
そんな
そんな馬鹿な
彼女もなのか
彼女もまた“本物”ではなかったのか
あんなに可愛い彼女が……？もう何も信じられない
あんな可愛い女の子が男なら、もうこの世に女なんて存在しないのでは？すました顔で街を歩いている女全員、股間に俺と同じものをぶら下げているのでは？信じたくない
信じたくない
だがこうも直接現実を突きつけられた以上、疑う余地はない
じゃあ
じゃあ俺はこれから何を心の支えにしていけばいい？せっかく苦労してこの学園に入ったのに
一体、どうすれば
……いや、そうか
ははは、そうだ、その手があるじゃないか
見ろ、彼女の姿を
完璧な少女だ
ただ一つ、人より多い部分があるだけ
なら、それを取り除いてさえしまえばいい
ないものを足すのは難しいが多いものを取り除くのは容易い
「くく……くくく」俺は散らばっていた工具たちを手に取る
のこぎり、キリ、トンカチ、釘……ハサミ
うん、これが良い
手にもよくなじむ
ポケットに入れていても不自然ではない
俺が
俺こそが彼女を完璧にできるんだ
完璧な――少女に！俺は裏口から更衣室を後にする
手の中でハサミをクルリと回し、俺は眼前に広がる青々した山を見上げる
ここではダメだ
騒ぎになる
これは神聖な儀式だ
できれば誰にも邪魔されない場所で、ロマンティックに事を運びたい
ハサミも、こんな潰れた刃ではダメだ
もっとよく研がれた、美しいものでないと
「……ん？」俺は手元の刃に向けていた視線を再び頭上の山へ上げる
今、視界の端で何か光ったような
いや、そんなことはどうだって良い
今すべきことは、このハサミの刃を鏡のように磨き上げる事
そして
「……ブエックショイ！」風邪をひく前に服を着ることだ

気に入らない
あの子が現れてから、生徒会長はおかしくなった
「うわぁ、見て
本当にプールできてる」「あれって新任体育教師クンが建てたんだって
なぁんか浅ましいよねぇ？」「それでその、会長
なんでこんなとこに……？」犬に乗り、ズンズン山を登っていく会長を追いかける
その背中に声をかけると、彼女は相変わらず愛想というものの欠片も感じられない無機質な声で言う
「着いてきてなんて、頼んでないんだけれど」彼女の冷たい態度は昔からだ
それでも、以前はもっと私たちを見てくれていた
『あなたは他の生徒たちとは違う』肥大した下心を胸に女装までして女子高へ入学
しかしクラスメイトは同じ考えの浅ましい女装男子ばかり
極限の状況下で美少女にそんな甘い言葉をかけられれば、誰だって骨抜きにされてしまう
そうやって会長の犬になった男を、俺は何人も見てきた
犬と生徒会メンバーの差は、単に女装のクオリティの差
確かに俺たちの女装クオリティは、その辺の生徒たちに比べればかなり高い
女子校に入学したのに周りはギラギラした男ばかり
女生徒は自分だけ――会長の苦労と孤独がどれほどのものか、俺などには想像することもできない
少しでも女性っぽい生徒をそばに置きたいというのは当然の欲求だ
俺たちも彼女の心の隙間を埋められるよう、努力を惜しまなかった
だが、とはいっても俺たちは男だ
夕方になればうっすら髭が生えてくるし、腕は筋張っているし、薄着になれば広い肩幅も誤魔化せない
本物には勝てるわけないんだ
それでも
「……私たちはいつだって生徒会長のおそばにいたいんです」今更彼女のそばを離れることはできない
だから俺たちは付いていくしかないのだ
それがどんなに険しい山道だったとしても
「おっ、授業やってますねぇ」「みんなちゃんと水着着てるんだ……あっ、あれが噂のサラちゃんですかね？」キャッキャと呑気な声を上げる一ノ瀬と二宮
ここからだと、遠くはあるもののプールの全体が見渡せる
生徒会長は犬が差し出すオペラグラスを受け取り、切れ長の目にそれを当てた
「……なんてこと
可哀想に」そう呟いてオペラグラスを下す委員長
その眉は不快そうに顰められ、目には嫌悪の色が浮かんでいた
「水着で泳ぐことを強制させるなんて、いかにも教師らしい前時代的な発想ね
厳重に抗議させてもらいましょう」……やっぱり
吸血鬼のごとく日焼けを嫌う彼女がわざわざ山に行くなんて言うからおかしいと思ったが、やはり柏木沙羅のためだったか
柏木沙羅と出会って以来、委員長はなにかと彼女を気にかけているみたいだ
本物の女子高生が現れた今、偽物は用無しというわけである
柏木沙羅には、勝てない
そんなことは分かってる
だって、あんなに可愛いんだ
男も女も夢中になるのが当然というもの
現に、俺を除く二人――一ノ瀬と二宮もすっかり柏木沙羅のファンだ
だが、俺はそう簡単に自分の心を変えることができない
俺が愛しているのは生徒会長ただ一人
たとえ対象が女子だったとしても、愛する会長の視線が他の生徒に向けられているなんて我慢ができない
気に入らない……気に入らない！どうにかできないのか
もう胸が張り裂けそうだ
勝てないなら、努力ではどうにもならないなら――彼女の方をどうにかするしかない
でも、どうやって？「みっちゃん、なにボーっとしてんの
置いてかれるよ」「あっ……」気付くと、すでに会長は犬に乗って険しい山道を降りていくところであった
っていうかあの犬の人すげぇな、どんな体力してんだよ……なんて考えている場合ではない
もう授業も終盤に近付いているらしい
先ほどまでプールで泳いでいた生徒たちは吸い込まれるように更衣室へ入っていき、プールには教師だけが寂しく残されている
「ちょっと待って」会長を追って一歩踏み出す
その足が何かを蹴飛ばしたのを感じ、俺は視線を足元に向ける
日の光を受けてきらりと光るオペラグラス
生徒会長が落としていったんだな
会長に届けてあげねば
俺はそれを素早く拾う
「……ん？」もう一度、何気なしに視線を向けたプールサイド
俺はその違和感に首を傾げる
今、あの新任の体育教師が更衣室に入っていったような
いや、それはおかしい
まだ生徒たちが更衣室に入って間もない
女性教師ならともかく、奴は（公式に）男だぞ
それに人影が入っていくのが見えたのは生徒たちが入っていった正規の入り口とは逆だった
見間違えか？一瞬のことだったから、その可能性は十二分にある
もし、見間違えじゃなかったら――俺は恐る恐る、オペラグラスをのぞき込む
しばらくそうしていると――出てきた
正規の出入り口とは反対側
草むらに覆われた更衣室の裏から、壁を剥がすようにして体育教師が出てきたのだ
「……マジかよ」思わずため息が漏れる
このプールを建てたのがアイツなら、更衣室を建てたのもアイツだろう
まさか、わざわざ覗き用の通路でも作っていたのか？気持ち悪い
とんだ教師が赴任してきたものだ
生徒会として、このことはすぐ学校側に報告せねば
あの更衣室を調べれば証拠はすぐ……いや、待てよ
新米とはいえ、教師が持つ権力は我々生徒の持つそれなど足元にも及ばない
そんな教師の弱みを握って、意のままに操れるとしたら
「ふふ……ふふふふ」光が見えてきた
柏木沙羅、お前の時代はもう終わりだ
君に恨みはないが――消えてもらう

