深夜の突然の高熱にうなされた翌朝9時
熱は既に引き、体の調子も戻りつつあった
汗を洗い流す為に風呂場へやってきた俺の目の前に飛び込んできたのは一人の美少女だった
ふむ
まるで俺がコスプレしてガチメイク決めて写真屋さんで修正したかのような美少女だ
長くてゆるくウェーブがかかっている艶のある黒髪
身長は俺と同じ164センチ
タレ目ながらも大きな瞳に長い睫毛が加わって、可愛らしさとセクシーさが同居している
そして巨乳
……素晴らしいっ！！俺が理想とし、日々メイクと写真屋さんの研究を重ね、写真の中でしか再現出来なかった、夢にまで見た女の子がそこにいた
ドキドキしてしまい、やぁ、と、震えながらも声をかけつつ右手を上げる
彼女もまた、左手を上げて挨拶をしてくれた
それはつまり、鏡に映った俺だった
いやいやいやいや！！ちょっとまて！！！なんで俺、女の子になってるの！？ 理想の顔になれてむしろ嬉しいけれどさ！！俺は別に女の子になりたい訳ではなくてですね！！心は男で恋愛対象は女の子！！ノーマルなんです！！別に女装コスプレしているからって性自認は女性という訳でもないし、男が好きという訳でも当然ない
無いはず
女の子が好きが高じて女装コスプレが趣味になっただけの、ごく普通のオタクですよ？いつ女の子になってしまったんだ俺？ 暫し回想してみる
昨夜の時点ではまだ男だったはずだ
ミシンでダダダダっと次のイベントで着る予定のコスプレ衣装を縫っていたんだ
そこで……そうだ
珍しく針で指を刺してしまったんだ
その後、謎の筋肉痛と高熱が出てきてベッドに潜り込んだのだ
そして目覚めたら理想の美少女になっていたのである
よくよく見てみると、完全に別人になった訳ではなくて、ベースはあくまでも俺で間違いないみたいだ
親戚の子だと言ったら通用しそうなくらいには、面影が残っている
……取り敢えずお風呂に入ろう
パジャマがぐっしょりしていて気持ちが悪い
風呂場で改めて、鏡に映る自分の全裸をじっくり観察してみた
まず巨乳である
これ大事
今後コスプレでシリコン胸入れなくても済むじゃん！ いやっほーい！！ 自然な胸の谷間が作れるぞ！！ これならあのキャラもこのキャラもコスプレし放題だ！！ 水着系衣装も着れちゃうぞ！！ 貧乳キャラは胸潰しでいくらでも対応出来るから無問題だ
そして感動すべきは腰からふとももにかけての魅惑的なライン
肋骨の下できゅっと締まり、そこからお尻とふとももにかけての肉感がとてもリアル
コスプレする時はウレタンパッドを敷き詰めて再現していた物だが……
今後はそれすらも必要ないって訳だ！！ふははは！！あれ！？ 女の子になってよかったんじゃね？俺！ふははは！！そんな魅力的な自分のカラダを見ているとムラムラしてしまい……だって男の子ですもの……色々と堪能したあとで我に返ってシャワーを浴びなおした
気持ちが良くてびっくりした
しかしそんなテンションもまた、お風呂から出る頃には低めに戻っていた
これからどないしよ
男に戻れるのかね、これ
目下の問題としては、そうだ、学校
どうしよう
ちらっと時計を確認すると、今は朝の11時
今朝は熱が出ていたので、学校へは親から連絡をしてもらっている
熱も完全に引いたし、むしろ体調は良いくらいだ
一日くらい休んでしまっても構わないのだけれど、このカラダが何時、元に戻るか分からない
となれば、徹底的に楽しむしかないのでは？ テンションがまた上がってきたぞ！制服は……そうだ！ お姉ちゃんのお古を借りてしまおう！！ 一度着て見たかったんだよね、うちの女子制服！そうと決まれば善は急げだ
お姉ちゃんの部屋を捜索する
お姉ちゃんとは仲がいいので、よくお互いの部屋を行き来していた
だから制服が仕舞ってある場所も知っていた
発見
まだまだ十分キレイな状態のが二着
お姉ちゃんは大学の近くで一人暮らしをしている
そうそう帰っては来ないので、暫くは借りっぱなしでも大丈夫だ
……お姉ちゃんに今の状態が見つかったら絶対玩具にされそうなので怖い
問題は下着ですな
流石にお姉ちゃんのを着る訳には行かない
というか上下共にサイズが合わない
パンツは取り敢えず自分のボクサーを履けば良いとして、問題は胸である
巨乳用ブラジャーなんて……そういえば持っていたわ
コスプレ時にシリコン胸を入れる用途で海外通販で買った奴が
着用してみた……ぴったりという訳にはいかなかったけれど、ないよりマシであろう
あ、こうなったらパンツもコスプレ用の縞パン履いておくか
気分は完全にコスプレです
下着を着用し、これまたコスプレ用に使っていたキャミソールを着て、お姉ちゃんの制服に腕を通す
鏡の前でくるっと一回転し、コスプレイヤー的決めポーズを取った
おお……可愛いじゃん、俺！……制服の胸が結構キツイがしょうがない！これで取り敢えず学校へ出発出来るようになった
到着したら……まぁ、俺の親戚の子だという事にでもしておけば問題なかろ
女装して外出するのは実は初めてではないので、堂々と家から出る俺
……女の子になって初めて実感出来た事その1
本当にみんなの視線が胸に行くのな……
巨乳コスプレの時もみんな胸を見るけれど、あくまでもイベント会場での事だったからなぁ
日常生活で胸を見られるのは……男の俺としては気持ちが分かるので、快感であった
そして学校に到着
ちょうど昼休みの時間である
自分は朝食を食べたばかりなので、今日は学校でお昼を摂る必要はない
自分の上履きを履き、自分の教室へと入り、自分の机へと座る俺
自然すぎる一連の流れに、休み時間でざわめいていた教室が、一瞬、静まり返った
「えーと、教室、間違えていませんか？」恐る恐るとそう言ってきたのは、左側に座っている女子の白城さんだ
少し天パがかかったセミロングの栗毛色の髪の毛が可愛い子だ
隣に座っている事から分かるように、身長は俺と同じくらい
趣味は小説だと対外的には言い張っているけれども、実はラノベの愛読者である事を知っているくらいには、俺と仲がいい
いつかはコスプレに誘おうと思っている子の内の一人だ
さて、どうしようかな
俺だとバラすか……親戚の子だと言うか……でも戸籍とか無理そうだしなぁ……
そもそもうちは結構上位な進学校
成績がいつも低空飛行な俺である
編入試験とかやらされたら死ぬ事は確実
ここはもう、俺は俺である事にするとしよう
「白城さん、わからないかな？ 俺だよ俺、俺
 天野」自分を指差し、にっこりと笑う俺
「えっと、……天野……君の……ご親戚でしょうか？」突然現れた天野と名乗る、一人称が「俺」の謎の美少女と、クラスでも人気の高い女子である白城さんとの会話を、クラスメイト全員が、固唾を飲んで見守っている
「いやいや、俺だよ俺
天野耕太
 朝起きたら女の子になっちゃててさ！」出来るだけ自然に言ってのけた……つもりであった
「「「はああああああああ！？！？！」」」」クラスメイトの絶叫が、休み時間の学校にこだました

「でも、天野……君？ 今朝女の子になったばっかりという割には、女の子の仕草が……なんていうか……板についているね？」おっと、さすが白城さん
鋭い観察力
そうなのである
俺は口調こそ男の時のままではあるが、仕草は完璧に女子を擬態出来るのである
なぜならば！ 女装レイヤーだったからだ！スカートを履いて座る時はちゃんとスカートを抑えるし、膝も開かない
指先までポージングの意識を通して、にこやかにカメラに向かって微笑むべし
つまり口さえ開かなければ、今の俺は完璧な美少女にしか見えないのである
ちなみに、コスプレイヤーだからといって、キャラにずっとなりきっている訳では当然無い
撮影中はともかく、その合間はみんな素のまま駄弁っている事がほとんどだ
社会人レイヤーさん同士なんかは、会社の愚痴を
学生レイヤーであれば、学校やバイト先の愚痴を言い合ったりしている
きらびやかにマンガやアニメのキャラクターを着飾ったレイヤーさん達が、世知辛い世間話をしているのを見るのは、なかなかシュールで楽しい
さて
俺が俺である事を証明するには、俺の(メイクと写真屋で加工マシマシの)コスプレ写真を見せるのが一番早い事は明白
しかし俺はこの趣味を現段階ではバラしたくない
そして俺の女装コスプレ趣味を知っている人間は、このクラスには一人しかいない
ヤツの応援を頼むとしよう
「うーん、仕方がない……カケル！ 頼む！ 俺が俺である事を証明してくれ！！」クラスみんなの視線が、一斉に一人の男子生徒へと集まっていった
カケルもまた、白城さんと俺の会話に耳を傾けていたのだろう
食べかけのお弁当の傍にお箸を置いたままである
そこに急に俺に名前を呼ばれたものだから、驚いた顔をしていた
「え！？ 僕？！」カケルは俺の親友の一人だ
成績優秀、スポーツもそこそこ優秀、さわやかな甘いマスクのイケメンさんだ
彼女は居ないが気になる子が塾にいるらしい
俺はクラスではオタクである事自体は隠していない
進学校にはなぜかオタク……とまで呼べなくても、ライトオタクくらいのレベルの生徒は多い
オタクである事がバレても、陰キャ呼ばわりされたり、いじめられるような事は無い
このカケルもまた、そのような人物の一人だ
俺とはよくマンガの貸し借りをしている
そして重要なのが、校内で唯一、俺の女装コスプレ趣味を知っており、写真も見た事がある
俺はカケルの前までつかつかと歩いていった
「ほら、よく見てくれよ！ちゃんと俺の顔だろう？」そう言って、ずいっと俺は顔をカケルに近づけた
しかしヤツは顔を赤らめて、視線を逸らす
「おいこら、ちゃんとこっちを見ろっての！」俺は両手でカケルの頬を挟み込み、強引に俺の方へと向かせた
ヤツの顔が更に赤くなっていき、頬に熱が帯び始めるのを、両手で感じ取った
……ははん？コイツ、緊張しているな？こんな美少女に近寄られては、さすがのカケルも赤面せざるを得ないと見た
「……顔を見てもわからないか？」「ごめん、君のような……その……可愛い子とは会った覚えが……」可愛い子ときた！ 親友からそう褒められるのは嬉しいね！ しかし今は俺が俺である事を証明してもらう方が大事だ
「ちょっと耳を貸せ」俺はカケルの顔を両手で挟んだまま、ヤツの顔を俺の胸元まで引き寄せた
「「「キャー！」」」主に女子からの黄色い声が聞こえたが気にしない
ヤツの耳元で囁いた
(……俺のコスプレ写真、覚えてるか？思い出してみてくれ
あの顔と同じだろう？)そう言われ、カケルは俺の胸元に顔を預けたまま、俺の顔をしばし凝視した
「……本当だ
彼女はコータ……天野耕太で間違いない」カケルは、そういって俺が俺である事を証明してくれたのだった
「ほら見ろ！な！ 俺が天野コータだってカケルも証明してくれただろ？」俺は嬉しさのあまり、カケルを抱きしめた
ついでに胸を押し付ける
(ちょ……コータ……胸、当たってるって)胸元の中で視線を逸しながらカケルが呟く
当ててんのさ
「という訳で、急に女の子になってしまったけれど、中身は俺のままだから
みんな暫くこのままよろしくな」俺は教壇に立ち、クラス全員に改めて挨拶をした
気分は転校生だ
そしたらクラス全員から質問攻めにあってしまった
いつから女の子になったの？ もとに戻れるの？ 俺と付き合ってくれ！ 女の子の服とか持ってないでしょ？一緒に買い物にいこうか
などなど
知らない事は知らないと答え、付き合ってくれなどというヤツにはヘッドロックを噛まし(幸せそうにしていた)、最後の「買い物に行こう」という提案はとても嬉しかった
実際俺はコスプレ衣装以外の女物の服をほとんど持っていない
それになにより、提案してくれたのが白城さんだったから
「白城さん、ありがとう！ 女の子になったばかりなんで、服とか下着とかなにも持ってないんだ
この制服も姉貴のお下がりだしさ」「天野君、せっかく可愛くなれたんだからさ！ 色々買いにいこうね！」にこやかに笑う白城さんが天使に見えた
 ああ、はやくこの天使を堕天させてレイヤー仲間にしたい
「じゃあ放課後に、よろしく頼む！」やったぜ！ 白城さんとデートだ！
全校に、あっと言う間に俺の噂が広がった
『もともと男だった二年生の天野って奴が、超絶美少女になって登校してきたってよ！』客寄せパンダのように、休み時間になる度に俺を見に全校から生徒がやってくる
初めはウンザリしていたが、あっという間に慣れてしまった
この程度の人混み、お盆や年末イベントに比べればなんて事はない
見物客たちも、流石に教室までは入って来ないのだから
問題はまだ担任には俺の事を知られたくないんだよなぁ
親にもまだ女の子になった事は伝えてないから、担任に解説するのが面倒そうで
幸いにして、本日はもうホームルームも担任の授業も無かった
これで少なくとも今日は逃げ切れる
今夜家に帰ってから親に状況を説明して、明日一緒に学校に来てもらう事にしよう
見世物になっている俺はというと、堂々と教室で友達とお喋りをしていた
普段俺がお喋りする面子とは違い、全員女子生徒だったが
ああ、俺もカケル達のグループに加わりたい……
親友共を俺の魅力でメロメロにしてしまいたい、という誘惑もある
というか、カケルがこっちを見る度に顔を赤らめるので、してやったりという感じだ
けれど女子生徒が俺を離してくれないのだ
ふっ、美少女はつらいぜ
そん中、一人の小柄な女子生徒が、教室の外の人だかりを押し避け、ツインテールを揺らしながら俺の前にやってきた
ツインテールの先にカールがかかっている
ゴスロリ雑誌とかでよく見るヘアスタイルだ
コスプレならともかく、日常生活でその髪型は、一歩間違えれば痛い子なのだが……それが様になっているから誰も何も文句は言わない
俺が所属している漫研の笹宮部長だ
三年生であるが、小学生だと言われたら信じられるくらい童顔だ
当然つるぺたである
彼女も、俺がコスプレに誘いたいと思っている人だ
絶対ロリキャラやお嬢様キャラが似合うと思うのだ
しかし彼女はコスプレには興味がないと言っている
漫研に所属していながら興味が無いとは
わりと謎である
「部長、どうしたんです？」「天野……君でいいのだな？ 噂になっているから来てみれば
どうした、こんなに可愛い姿になってしまって」くすくすと、どこぞのお嬢様のごとく笑う笹宮部長
「でも、なんか見た事のある顔だな……」棒読み気味にセリフを喋りながら、ジーと俺を見てくる部長
あ、これはあかんやつかもしれない
「えーと、俺の男時代の顔面パーツの面影が残っているからじゃないですかぁ？」思わず目線を逸してしまう俺
「ふーん……？」彼女は何かを確信しているかのように、ポケットからスマホを取り出し、指先で操作し出した
そして目的の物を見つけたのか、俺とそれを見比べてニヤリと笑い……SNSで公開されている俺の女装コスプレ写真を見せつけてきた
俺の耳元に顔を近づけて、そっと囁く笹宮部長
(……女装レイヤーのアマミヤちゃんって、やっぱり天野君の事だったのだな)やっぱりってどういう事だ！？ 前から疑われていたって事か！？混乱する俺に、微笑む部長
「今日の放課後、部室に、来てくれるよな？」俺は「はい」としか言えなかった
教室から出て行く部長を見送り、丁度入れ違いにお手洗いから戻ってきた白城さんへと振り向く
「ごめん、白城さん
放課後、漫研の部長から呼び出された」「天野君、漫研だったっけ」「そう
ほとんど幽霊部員みたいなもんだけれどね」俺が部活の時間すらもコスプレ衣装や小道具制作に時間を費やしていたからだったのだが
「漫研の部長さんっていうと……笹宮先輩？」「知ってるの？」「ちっちゃくて可愛いからね」それには同意する
白城さんはうーんと考え込み、「それならそんなに話も長くならないと思うし、私は教室で待ってるよ」「え、そんな、迷惑じゃない？」「大丈夫だって」「じゃあ……お言葉に甘えて」俺は放課後、漫研の部室に向かった
部室は事前に人払いされていたようで、部長以外誰もいなかった
「来たな、天野君」「あとで女物の服とか下着買いに行かなきゃなんで、話、短めにお願いしますね」「ああ、聞いている
白城とだろう？」「あれ、お知り合いだったんです？」「まぁな」白城さんとの関係はそれ以上は話すつもりはないようだ
まぁ良いだろう
「で、なんですか、要件は」「……天野君
 漫研に所属していながらコスプレ活動を黙っていたとは、どういう了見かね？なんでウチでコスプレしない！？」なぜか怒られる俺
「いやいやいや！ 前から俺、暗に部長も誘ってましたよね、コスプレ！全然興味なさそうじゃなかったですか！」「興味はあったよ！一人でするのが恥ずかしかっただけだ！」顔を赤らめて、告白する部長
なん……だと……
「……つまりなんですか
もし俺が素直に自分がコスプレしている事を打ち明けていたら、部長もコスプレする気になっていたという事ですか?」「……そういう事だ」俺は予想外のその告白に、満面の笑みを浮かべた
「俺もずっと、部長と合わせしてみたかったんですよ！部長絶対似合いますって！」部長の手を握り、我が身の事のように喜ぶ俺
狙っていた部長がコスプレしてくれる！やった一！部長とならあの組み合わせやこのカップリングの合わせが楽しめそうだ！！「ほ、本当か？」「本当ですとも
部長可愛いですもん！だから前から誘っていたんですよ！」もじもじと恥ずかしがる部長
「じゃ、じゃあ！！！ 私と原宿でゴスロリデートしてくれ！！アマミヤちゃん！！！」は？「は?」なんでそうなった

俺と白城さんは、電車で数駅先にある大型ショッピングモールへとやって来ていた
クラスの他の女子も一緒に行きたいと言っていたが、親と病院に行く事になるかもしれないから今日はさっさと必要な物だけ買うつもりだからと言って、感謝しつつも断っておいた
複数の女の子達と買い物すると、時間めっちゃかかるからな
「……ってなわけで、なぜか笹宮部長と今度ゴスロリデートする事になっちまった」部長からの臨時の呼び出しを白城さんには待っていてもらっていたのだ
なんの為に部室に呼ばれたのかを話す義務が俺にはあった
「天野君と笹宮先輩のコスプレにゴスロリ！見てみたい！」話を聞いた白城さんは、目を輝かせていた
「へぇ、白城さんもコスプレとかゴスロリに興味があるんだ」「興味ない女の子は少ないと思うなぁ」「なるほどな
笹宮部長なら絶対似合うと思ってたからさ
ずっと気持ちを隠したとか勿体無さすぎる！」「あんなに可愛いのにね！」「な？」俺は白城さんに同意するようにニカっと笑う
 そうだ
部長はあんなに可愛いのにコスプレしないとか勿体無い！そして同じように、白城さんもこんなに可愛いのにコスプレしないのは非常に残念だ
なんとか彼女を沼に引きずりこめないか……
「私も……ごにょごにょ……ぶつぶつ……」脳内で色々な方法をシミュレートしていたせいで、白城さんの言葉が聞こえていなかった
「ごめん、ちょっと考え事してて気がつかなかった
なんて言ったの？」「へ！？ あ、いや、ううん、なんでもない……そっか、天野君はコスプレイヤーだったんだなって」「ごめんな、なかなか言う機会が無くて
なんか恥ずかしくてさ、女装コスプレしているなんて言い出すの」「ううん、気持ちはわかるよ……他に天野君がコスプレしている事を知っている人はいるの？」「他にはカケルだけだな
写真見せた事あるぜ」「……ふぅーん……中嶋君がね……」何かを思い出すかのように、しばし沈黙する白城さん
「ね！ 天野君のコスプレ写真、見てもいい？」「ちょっとまってろ、スマホに入っているから」そう言って俺はスマホを操作し、写真フォルダを呼び出して白城さんに見せた
白城さんはしっかり見たいのか、俺の腕に絡み付いて来る
ああ……鼻腔をくすぐる女の子の甘い香りに、腕に当たる胸の感触……
俺はこれをカケルの奴に今日体験させてやったんだよなぁ
男のロマンだぜ
感謝しろよ、カケル
「うわぁ！天野君、可愛い！キレイ！！ というか、これ全部女の子になる前の写真なんでしょ？ 天野君どんだけ女装似合ってるの……」「メイクとソフトでゴリゴリ加工してあるからそう見えるだけだって」「うーん、それでも私よりメイク上手そう……ねぇ、今後私にメイク教えてくれない？」お、これはチャンスかもしれない！！「じゃあさ、せっかくだから白城さんの好きなキャラ風のメイク、してみない？」「そんな事出来るの？！」「出来る出来る！」食らいついてきたぞ！ やっぱり白城さんも、コスプレには興味があるようだ！「そしたら、俺とコスプレ合わせしようぜ！！」「え、天野君と？」白城さんは俺の腕に抱きついたまま、もじもじとしだした
「私、天野君みたいに可愛くなれないと思うよ……」「そんな事はない！ 白城さんは可愛いよ！ 俺、ずっと白城さんに(コスプレ的な意味で)興味あったんだぜ？！」「へっ！？」素っ頓狂な声を出す白城さん
「天野君……私の事……そう思っててくれてたんだ……えへへっ」そう言って、更に俺の腕にしがみついてくる白城さん
彼女の体温が上昇しているのを、布越しに感じた
よっしゃ！俺のコスプレへの思いが伝わったようだ！！「よっし！じゃあお返しという訳じゃないけれど、天野君に似合う服、今日は一杯選んであげるからね！」朱色に頬を染めながら、白城さんが宣った
おお……俺の為に……！！「ありがとう！ 白城さん！」思わず彼女を抱きしめてしまった
「あっ、ご、ごめん……ついはしゃいじゃって……」「う、ううん！ 天野君が嬉しがってくれて、私も嬉しいから……」俺に絡みつかせていた両腕の行き場をなくした事を誤魔化すかのように、髪の毛を整えだす白城さん
しかしまたすぐに腕にしがみ付いてきた
「それじゃあ、さっさといこっか！まずは下着からだね！」下着売り場へ到着
うむ
 見事に女性だらけだ
しかし俺は恐れない
なぜならば女装レイヤーだからだ！！！コスプレ衣装とは言っても、全部一から手作りという訳ではない
簡単な物であれば、しま○らやユニク○などの既成品を買って手直しする事もあるし、場合に依っては、デパートなんかの女物ブランド屋さんで服を漁る事もある
だから周りが女性だらけでも、堂々と出来るのだ
「……ねぇ、天野君って、初めて下着屋さんに来たんだよね……？」「いや、初めてじゃないぞ？コスプレ用に何度か買いに来た事があるぜ
 流石にフィッティングは初めてだけれどな」「なるほど……？」納得したかのような、してないかのような表情を浮かべる白城さん
フィッティングが終わり、上下セットを3セットほど購入する俺
「うわぁ……天野君ってば巨乳さんだねぇ」数字で見ると驚くほどの巨乳な俺であった
下着を買い終わり、あとは日常で着る為の衣装を選びに、俺たちは再度ショッピングモールをウロウロしはじめた
「ねえねぇ！これとか天野君に似合いそう！」「これこれ！白城さん、着てみてくれ！」うわぁ、女子と買い物するのたっのしぃー！！お互いを着せ替え人形に出来るので常にテンションがハイだ
そんな調子で買い物を続けていたら、思わず予定時間を大幅に過ぎてしまっていた
「うわ、もうこんな時間だ……ゴメンな、長い時間付き合わせちゃって」「ううん！私も久しぶりにショッピング楽しめたから！こちらこそありがとう！」にこやかに笑う白城さん
今日だけで一気に距離が縮まった気がする
嬉しいぜ
「最後に一つだけ、俺のわがままに付き合ってくれない？ 見たいお店があるんだけれど」「ん？いいよ？どこいくの？」白城さんはそういって、また俺の腕にしがみついてきた
女の子同士って、こんなに距離が近いものなのかな
羨ましいぜ
まぁ、今は俺が女の子だから、羨ましがる必要はないんだが
白城さんをつれて、ショッピングモール内にあるメイク用品店へと入っていった
「ここは？」「俺がよく使うメイクブランドでね……あったあった
これこれ」俺はリップグロスを一つ手に取り、店員さんに試用してもいいかどうか確認を取った
「このリップグロス
白城さんに似合うと思ってさ！使ってみてよ！店員さん、この子にお願いします」店員さんはリップグロスをパレットに取り、白城さんに着けようとする
「あ、あの！天野君……天野君につけてもらいたいんだけれど……いいかな……？」恥ずかしそうに、しかし意を決したかのような表情を浮かべながら、白城さんが上目遣いでそう言ってきた
うぉおおお可愛い！！！「あー、すみません、店員さん、俺が彼女にリップグロス着けてあげてもいいですか？」一人称が「俺」である事に驚きつつ、店員さんなぜか顔を赤らめ、パレットとリップブラシを手渡してきた
慣れた手付きでリップブラシにグロスをつける俺
「じゃあ白城さん、こっち向いて」「ん……」まるでキスをせがむかのように、目をつむる白城さん
そんな彼女の唇に、グロスをのせて行く
店員さん達や他のお客さん達は暇なのか、全員固唾を飲んで、そんな俺たちを見守っていた
「はい、出来た
鏡を向いて」そっと目を開け、鏡に向かう白城さん
その後ろから、俺は彼女の手に肩を載せ、鏡越しに彼女を見た
「この色……可愛い……！」「やっぱり似合ってるな！」俺はつい微笑んでしまった
想像していた以上に白城さんに似合っていた
そしてこの色は、俺も好きな色なのである
そう言えばそろそろ手持ちのが切れるなぁ
「店員さん、このグロス、2つください」「2つ？」うっとり鏡を見ていた白城さんは疑問の声を上げる
「そう
一つは俺
一つは白城さんにプレゼント」「そ、そんな！貰えないよ！」「いいから
今日は付き合ってくれて、本当にありがとう」「……うん、ありがとう、使わせてもらうね！」そう言って、包装されたグロスを大事そうに胸に抱えてはにかむ白城さん
喜んで貰えて嬉しいぜ
「えへへっ……天城君と……お揃いだぁ……」「よかったですね！お客様」店員さんがなんか白城さんと会話をしていたような気がするが、丁度支払いをしていた俺はよく聞こえなかったのであった

「ただいま～」ショッピングモールで買った大量の荷物を抱え、俺は家に戻ってきた
両親は共働きで、二人共この時間はまだ家には帰ってきていない
しかし俺はいつもの習慣でただいまと声を上げた
「ん？」見慣れた靴が、玄関に揃えられていた
その持ち主は外で一人暮らしをしているはずの人物であった
こ、これはあかん……
案の定、その人物が玄関まで出てきた
「どちらさまです～？」「お姉ちゃんなんで居るの！？」「……あれ、こーちゃん？」俺の趣味を理解しているお姉ちゃんだ
流石である
一瞬で俺が俺であると見抜いた
お姉ちゃんは俺が女装している時の顔と似ている
多くの女装レイヤーが『メイクをすると母か姉妹の誰かに似る』と語るように、俺も普通にメイクしたらお姉ちゃんに結構似ているのだ
つまり、お姉ちゃんは結構可愛いという事でもある
何を隠そう、俺の初恋はお姉ちゃんだったのだから
コスプレの為に体重コントロールしている俺と違って、一歩間違えればややだらしないと言われるグラマラスなボディ
タレ目がちな瞳に、今の俺と同じくウェーブのかかった長い髪
身内贔屓を差し引いても、ぶっちゃけエロ可愛いお姉ちゃんなのである
「うっそ！いつのまに女声まで習得してたの！？いやん！可愛い！！」そう言って、お姉ちゃんは俺に抱きついてきた
そういや俺の声も女の子の物になっていた事をすっかり失念していた
「ちょっと、やめろってば！」大量の荷物を抱えたままである俺は、お姉ちゃんを振りほどく事が出来ない
「なになに？ なんで女子制服着ているの？ もしかして文化祭かなにかの出し物？」「あー、そう、そうなんだよ
この荷物もその為に買ったんだ……そうだ、お姉ちゃんは、晩ごはん食べていく？」「うんにゃ
 ちょっと忘れ物を取りに帰ってきただけだから
またすぐに帰るよ」よっし！どうやらお姉ちゃんは俺がコスプレしていると思いこんでいるようだ
ならばそのままやり過ごすとしよう
俺が女の子になった事がバレると、絶対オモチャにされる
俺はお姉ちゃんに抱きつかれたまま、リビングへと移動した
荷物を置き、俺は部屋にあがろうとする
「あーん、まってよ、こーちゃん！もうちょっとこーちゃん成分補給させてよー」「なんだよこーちゃん成分って
そろそろ離してよ鬱陶しいなぁ」早く離さなければ、バレてしまう可能性が高くなる
「うふふん、コスプレとは言えこんなおっきな胸パッド仕込んじゃって
おませさんめ」そう言ってお姉ちゃんは、俺の後ろから俺の胸を揉み始めた
「あっ、くうっ……や、やめろって、お姉ちゃんっ！ひゃうんっ」俺のこの体はやけに敏感なのだ
揉みしだかれてしまい……つい喘ぎ声を漏らしてしまった
「おおお、今の演技、すっごいエロいよ、こーちゃん
というか、シリコンパッド、触り心地もこんなにリアルなんだねぇ」「ひうっ！ や、やめてってば！」「んもう！そんな声出されちゃうとお姉ちゃんも興奮してきちゃう！！お姉ちゃんのキスマークつけちゃる！！」そう言ってお姉ちゃんは、俺の首筋に唇吸い付けた
ちゅーっと、エロい音が響いた
「あああ……なんかこーちゃんから女の子の匂いがする……なに？もしかして男の子でも好きなっちゃった？」「ち、ちがうってば！ひゃうっ！」「あらあら？興奮しちゃってるの？ どれだけ興奮してるか、お姉ちゃん、チェックしなきゃ！！」お姉ちゃんはそう言いながら、俺のふとももの間に手を差し入れ、ススっとそのまま股間まで触ろうとしてきた
ああああそこはダメだあああああ！！「あれ？無い？こーちゃんのおちんちんが………無い！？！？」ここまでバレたらしょうがない
素直に打ち明けるとするか
お姉ちゃんを振りほどいて、俺は叫ぶ
「俺は今朝からなぜか女の子になっちゃったんだよ！！」「は？ なにを馬鹿な事を……？」デスヨネー
「で、でも確かにおちんちんが無かったわ！！」うーんとお姉ちゃんは考え、俺を浴室まで引っ張っていこうとする
「なんで浴室行こうとしてるんだよ！！」「今は女の子同士でしょ！本当に女の子になってるなら、恥ずかしがる必要なんてないじゃない！」それもそうか
という訳で浴室で全裸にひん剥かれた俺は、お姉ちゃんからボディチェックを受けていた
セクハラともいう
「ああ～、妹になったこーちゃんも可愛いなぁ！ っていうかなんで私よりもおっぱい大きいの！？」お姉ちゃんは自身も裸になり、自分の胸を俺の胸へと押し付けてきた
「ひゃうっ！」「んもう、敏感だねぇ、こーちゃんは」にししっと、いたずらっぽく笑むお姉ちゃん
「さぁ、お姉ちゃんと洗いっこしようか」「なんでそうなる！？」「こーちゃんはウィッグの手入れは得意でも、自分の髪の毛の手入れはそうでもないでしょ？」そうなのである
 俺はムダ毛処理もお肌のケアも、普段からしている
だがしかし、髪の毛だけは別なのだ
こんなに長い髪の毛の手入れの仕方なんて研究した事はない
「……」「ほらみなさい
お姉ちゃんが教えてあげるから
ほらほら入った入った！」シャワーを一緒に浴びながら、お姉ちゃんが鼻歌まじりに俺の髪の毛を手入れしてくれる
「んふふ、まさかこーちゃんとまた一緒にお風呂入れるなんてね」「俺は今更お姉ちゃんと入るのってなんか恥ずかしいよ」「んもう、……なに、こーちゃん、お姉ちゃんの裸に興奮しちゃうの？」「っ！ しねえよ！」「本当かなぁ～？」何かを確認するかのように、指先を俺の胸に這わせながら、再び首筋にキスをしてくるお姉ちゃん
そのフェザータッチに俺はまた、湿っぽい声を出してしまう
そのまま、為す術もなく、お姉ちゃんからの激しいスキンシップを受け入れてしまう俺であった
リビングでぐったりしていると、両親とも帰ってきた
お姉ちゃんは今夜は泊まっていく事にしたようだ
同じようにラフな格好に着替えている
「お母さんとお父さんにこーちゃんの事説明しないといけないでしょ？ それと、明日の学校、私もついていくわ
こーちゃんの担任、私の担任でもあったから
私が居たほうがよりスムーズに話が通るでしょ」お母さんはさすがというか、一発で俺の事を見抜いてくれた
お父さんは、初めは半信半疑だったが、お母さんとお姉ちゃんが俺が俺である事を証明してくれている以上、信じざるを得ないという感じで受け入れてくれた
あとは担任に話を通せば、俺は特に障害なく女子生徒生活を過ごせるように……なるはずだ

女の子になって迎える二回目の朝は、俺に抱きついたままぐっすり眠っているお姉ちゃんをどかす行動から始まった
この姿になってから、お姉ちゃんのスキンシップが激しすぎる
昨夜から眠りにつくまでに、結構な体力を奪われてしまった
しかし
しかしだ
眼の前でエロいボディのお姉ちゃんが無防備に寝ているのだ
……ちょっとくらい匂いをかいでもバチはあたるまい
こっそりとお姉ちゃんの首筋に顔を当てる俺
甘い香りがして、なんだか安らぐ
なるほどこれがお姉ちゃん成分を補給、という概念か……
しかしこのまま続けてお姉ちゃんにこの行為が発覚されるとまた大変な事になりそうなので、お姉ちゃん成分を補給する作業はほどほどにし、俺はベッドから離れた
親が学校へ電話し、10時に担任と三者面談をする約束をつけた
お母さんとお姉ちゃん、そして俺の三人はゆっくりと朝を過ごし、学校へと向かう
担任の藤堂先生は、昨日の段階で既に俺に関する噂を手にしていたようだ
それでも、女の子になってしまった俺を直に見て、一瞬呆けたような表情を浮かべる
女の子になってしまった経緯の説明から始まり、病院に行く必要はあるかどうか
学校の方で出来るサポートがあったら遠慮なく言って欲しいなどなどを相談しあった
女性教諭だからだろうか
突然女子としての生活を強いられた俺の苦労が想像出来たのか、昨日の時点で色々と手を回してくれていたらしい
後ほど保健室で簡単な検査をしてから、このまま基本的には女子として過ごしていい事となった
但しトイレと着替えだけは、教師用のを使うようにと念を押されてしまったが
チッ
俺とは違って成績優秀だったお姉ちゃんの元担任という事もあり、面談の残り時間は主にお姉ちゃんの話をして、解散となった
「それじゃあ、お姉ちゃん達は先に家に戻るね」「コータ、今は女の子なんだから
色々と気をつけるのよ」「おう、ありがとう、お母さん、お姉ちゃん」校門で2人を見送ったあと、保健室へと向かおうとする俺に声をかけてきた人がいた
「あなたが天野耕太……君……さんね？」振り向くとそこにはファルケンレイダー副生徒会長さんがいた
「はい、俺です」「良かったわ
初めまして
未来・ファルケンレイダーです
生徒代表として、あなたのこれからの生活をサポートいたしますわ」微笑みながら、彼女は俺に手を差し出してきた
通った鼻筋
綺麗な碧眼に、美しく編み込まれた流れるような金髪
日本の華族と欧州の貴族との間に生まれた彼女の顔は立体感がありながらも、日本人女性の柔らかさも持ち合わせている
本籍は外国にあり、日本へは留学という形で来ている
なんでも、大学に入る前に母親の国の文化を身をもって体験しておきたいという話だ
さすがである
その見た目に加え、留学生でありながら副生徒会長にもなれるほどの成績優秀者である彼女は、男女問わず人気がある
当然、俺の『コスプレして欲しい人リスト』の中に入っている
女体化された英国の伝説の王様とか、絶対に似合うって！！しかし彼女がコスプレに興味を持つなんてありえないし、ましてや、俺と接点が出来るとは思ってもいなかった
俺はやや緊張しながらも、彼女の手を握り返した
柔らかな手である
女の子になってから今に至るまで、この瞬間が一番緊張したかもしれない
「天野耕太です
よろしくお願いします……ファルケンレイダー先輩」「うふふっ、ミラでいいわ
ファルケンレイダーなんて呼びにくいでしょう？」そう言って笑うミラ先輩
確かに舌を噛みそうな名字だ
ならばお言葉に甘えるとしよう
「じゃあ……ミラ先輩
俺の事はコータと呼んでください」「私もぜひお名前でお呼びしたいのだけれど、……女の子である今のあなたをコータさんとお呼びするのには、少し抵抗がありますわね」ミラ先輩は、困ったような顔をして、手を頬に添えた
そりゃそうか
今までの友人ならともかく、女の子になってから初めて知り合った人からすれば、俺を「コータ」と男の名前で呼ぶ事には違和感しか無いはずだ
「言われてみればそうですね
申し訳ございません
ならば天野でお願いします」「……そうですわね……ならば別の名前でお呼びしてもいいかしら？」一瞬、この学校では誰もが見た事がないであろう、小悪魔的な笑みを浮かべたミラ先輩
妖艶なその表情に、俺は一瞬、背筋が快楽でゾクリと震えた
「ど、どんな名前でしょうか？」「アマミヤちゃん、ってのはどうかしら？」な、なんでその名前を！？！？！？しかも「ちゃん」付け！？！？！？俺は知らないフリをする事にした
「お、俺はアマノであってアマミヤではないのですが……」「あら、しらばっくれるの？しょうがない子ですわね」面白がっている表情のまま、ミラ先輩はスマホを取り出し、ある写真を俺に見せつけてきた
「アイプロの、幸子ちゃんのコスプレ、とっても可愛くて似合っているわよ、アマミヤちゃん？」アイプロとはアイドルプロデューサーというアイドル育成ゲームの略称である
その中のキャラクターをコスプレした時の写真が表示されていた
なんでその写真を！？ いや、写真自体は俺がSNSにあげている物なのだが、なぜミラ先輩がこの写真をもっているのだろうか！？ というか、アイプロの事、知っているんだミラ先輩！？意外だなおい！？今のところ校内で俺の女装コスプレの事知っているのはカケル、白城さんと笹宮先輩だけ
この三人が外部に漏らすとはとても思えない
「シ、シラナイコデスネー」それでも俺は否定し続ける……が、それは無理な話だろう
メイクとソフトでゴリゴリ加工しているはずのコスプレ写真の中に写っている顔は、今の俺の顔そのものなのだから
そういう意味では、別に俺が女装コスプレイヤー「アマミヤ」である事はいつかはバレる事実だし、女の子になってしまった今となっては、他人にバレても別に構わないのである
しかし問題は、なぜミラ先輩が俺が今まで隠していた秘密を知っているのか、という事だ
なぜこのタイミングで？という謎もある
「ふーん……まぁいいでしょう
ではアマミヤちゃん、そろそろ保健室へ向かうとしましょうか
あなたがちゃんと女の子になっているかどうか、学校としてもチェックしない訳にはいかないのですから」そんな俺の心情を無視したまま、ミラ先輩は俺の手を引いて校舎へと進むのであった

俺は保健室で検査を受けていた
検査とは言っても、簡易的な物だ
身長や体重を測り、視力検査を行い、養護教諭からの質問に口頭で答えていく
俺を保健室まで連れてきた副生徒会長のミラ先輩はというと、傍でニコニコしながら、検査を受ける俺をずっと見ていた
「……なんでまだいるんですか、ミラ先輩」「あら、私は女子生徒代表として『天野さん』の検査を見守っているだけですわ」現任の生徒会長は男子なので、副生徒会長であるミラ先輩は確かに女子生徒代表と言える
そしてなるほど
他人の目がある時は『天野さん』と呼ぶ事に決めたのだなと理解した
保健室から開放されたのは、お昼休みが終了してからだった
「一緒にお昼でもどうかしら？」と、誰もいない生徒会室まで連れて来られたのである
「もう授業始まっちゃってますけれど、良いんですか？」「私は学校側からアマミヤちゃんをサポートするように言われてますから」なんでもないという体で、ミラ先輩は持参したお弁当を口にする
俺は今朝コンビニで買っておいたおにぎりを頬張った
何気ない会話をしながら、食事をする俺とミラ先輩
やがてお弁当を食べ終えたミラ先輩は、二人分のお茶を淹れてくれた
お茶で一息付いたあと、ふと、ミラ先輩に声を掛けられた時に思った事を俺は口にした
「ミラ先輩、アイプロ、知っていたんですね
驚きましたよ」「あら、私はアニメやマンガが大好きなのですよ？」「そういうのは全く興味ないと思ってましたよ」「隠しているつもりは無いのですけれどね
……私がマンガやアニメが好きだというと、『日本の文化がお好きなのですね』と周りが勝手に誤解するだけですわ」……確かに、ミラ先輩の外観からして、彼女がオタクである事は俄には信じがたい
人間、信じられないものには無意識に蓋をしてしまうようだ
「コスプレにも興味がありますのよ？」「ほ、本当ですか！？」「だから、アマミヤちゃんの事もずっとフォローしていたのよ
昨日まではまさか天野さんがアマミヤちゃんだとは思いもしなかったけれど……私もアマミヤちゃんと一緒にアイプロのアイドルのコスプレしてみたいわ」いやっほう！ まさかのミラ先輩からのコスプレのお誘い！俺はついミラ先輩の手を握りしめてしまった
「ミラ先輩なら似合いますよ！ 美人ですもん！！ ああ、はやく一緒にコスプレしてみたいなぁ！」夢中になってはしゃいでしまった俺は、手を握られてほんのりと顔を桃色に染めるミラ先輩のその表情とセリフに気がつけなかったようだ
「……やっぱり可愛いですわ……アマミヤちゃん……」「はい？」「なんでもないわ……ねぇ、アマミヤちゃん
 家でアルバイトしてみませんか？」「バイト……ですか？」その唐突な提案に、目を瞬かせる俺
「週に何回か、メイドとして私のお世話をして欲しいの……お給金は、これくらいでどうかしら」その金額を聞いて俺はショックを受けた
今のバイトの数倍は良い
というかメイド！？お手伝いさんじゃなくてメイド！？ さすがお嬢様である
コスプレには色々とお金がかかる
お小遣いだけだととても足りない
学生レイヤーである俺には、バイトは必須であった
今のバイトに不満はないけれど……ミラ先輩が提示したその時給と、メイド服が支給されるという条件は、あまりにも魅力的だった
逡巡したあと、俺はミラ先輩に尋ねた
「俺、男ですよ？いいんですか？」「いいの
 アマミヤちゃんを手元におけるのなら」「へ？」「私はね、可愛いレイヤーさんが好きなの
男の子であろうが女の子であろうが」ミラ先輩は妖艶な笑みを浮かべながら、俺の頬に手をあてて来た
彼女の手首からかすかに漂ってくる香水の匂いがくすぐったい
「だから私のモノになりなさい、アマミヤちゃん」そのまっすぐな視線から目を離せないでいた俺が、思わず頷きそうになったその瞬間だ
ガチャン！と、生徒会室の扉が大きな音を立てて開かれた
そこへ現れたのは笹宮部長だった
「ミラ！私のアマミヤちゃんになにをするつもりだ！？」「あら、ハルカ
今は授業中なのでは？」「ミラがアマミヤちゃんを連れてここに向かっているのを見たからな
お手洗いだと言って抜け出してきた」「まぁ、はしたない」ハルカとは、俺が所属する漫研の部長の名前である
フルネームは笹宮遙華だ
「あれ、ミラ先輩、笹宮部長とお知り合いなんです？」「ミラ先輩だと？！」俺がミラ先輩を名前で呼んでいる事に驚く笹宮部長
「私がそう呼んでって頼んだのよ
ねぇ、アマミヤちゃん？」勝ち誇った顔で笑いながら、ミラ先輩が俺に同意を求めて来た
そんなミラ先輩を見て、笹宮部長が叫ぶ
「アマミヤちゃん！私の事も、今後はハルカって呼んで！良いわね！？」「は、はい！ハルカ部長！！」その剣幕に怯んでしまった俺は、笹宮部長の要望通り、彼女の事をハルカ部長と言い直した
名前で呼ばれたのが嬉しいのか、一瞬、ぱぁっと表情を明るくしたハルカ部長は、だがしかし、またいちゃもんをつけてくる
「ああ、だめよ、アマミヤちゃん
 『部長』は無し」「え……じゃ、じゃあ、ハルカ……さん……？」流石に名前だけってのは、俺が恥ずかしい
だがハルカさんと呼ばれて、彼女は顔を紅潮させながらも満足そうに頷いた
「むー
 ならアマミヤちゃん、私の事も、今後は『先輩』は無しで呼んで頂けます？」一瞬、悔しそうな顔をしたミラ先輩が、俺の耳元でそう囁く
「は、はい……ミラ……さん」彼女もまたその呼び方をお気に召したのか、嬉しそうに微笑んだ
そんなやりとりをギロリと睨みながら、俺の元へとやってくるハルカさん
俺を挟んで、ミラさんと対峙する
「あのー、お二人の関係は？」とても良好な関係には見えない
「ハルカとは、親戚みたいなものなのです」「私の家が、ミラのお母様と血筋が近いの」はぁと、仲良く同時にため息をつく2人
「え、つまり笹宮……あ、いや、ハルカさんのお家も華族なんですか？」「『元』がつくれけどね」苦笑するハルカさん
なるほど……お嬢様っぽいなぁと思っていたけれど、本当にお嬢様だったとは
「で、なんでアマミヤちゃんがここにいるのだ？」「私のメイドにならないかと声をかけただけですわ」「な！本当かアマミヤちゃん！」「ま、まだ許諾してないですよ？」ほっとした顔をして、ハルカさんは続ける
「じゃ、じゃあ！ アマミヤちゃん！ ミラの家は止めて、ウチのメイドになりなさい！お給金はミラと同額は出す！」「まぁ！盗人猛々しいとはこの事ね！ アマミヤちゃん、さっきの値段の1.5倍は出すわ
家で働きなさい、いいわね？」「2倍出す！」「3倍よ！！」「ちょっと！ タンマ！ お二人とも、落ち着いて！」ヒートアップして行く2人をひとまず止める事に成功した
ふーふーと息巻きながらも、2人はお互いに一歩ずつ後退する
……あの理想の生徒を絵に描いたようなミラさんも、ハルカさんの前ではこんな子供っぽい表情をするんだなぁと、少し羨ましく思った俺であった

言い争うミラさんとハルカさんを制止したその直後、休み時間のチャイムが鳴った
「丁度休憩時間になりましたね！ それじゃあ俺はこれで！」「「こら待ちなさい！」」2人の声を無視して、俺は教室へとダッシュした
逃げたとも言う
教室に入るなり、俺は親友であるカケルに抱きついた
「うわ！こら！急に抱きつくなって！」抗議の声を上げるカケルを無視し、座ったままのカケルの頭を、俺の胸にぎゅうっと押し付ける
ヤツの体温が急激に上昇していくのを布越しに感じた
なんだろう
俺はこんなにスキンシップを求めるような人間ではなかった筈だ
なのにやけに人肌の温もりが、今は欲しい
この体になったせいなのか
それとも無意識にストレスを貯めていたのだろうか
本当は白城さんに抱きつきたかったけれど、さすがに女の子になってまだ二日目の男に抱きつかれるのは、白城さんも気持ち悪がるだろう
だからしょうがなしに、俺はカケルを抱きしめたのである
休み時間に入り、カケルは男友達に囲まれて駄弁っていたようだ
カケルの周りの連中は、ほぼイコール俺の友達でもあった
俺に抱きしめられたカケルを見て、男連中が羨ましそうな声を発した
「カケルだけずるいぞ！」「そうだそうだ！……俺の胸にも飛び込んできていいんだぞ？コータよ！」「あ、先駆けするなよマモル！」今の俺は人肌に飢えておる！ いいじゃないか、そう言うのならば遠慮なく飛び込んでやろう！俺はカケルを手放し、 両手を広げた
「マモル！！」マモルもまた、ノリノリで俺の真似をしてきた
「コータよ！！」ガシッ！ 俺たちは抱き合った
嗚呼男の友情
マモルは180センチ近い体躯をもつ体育会系だ
オタクではないが、マンガは人並みに読む
オタクである俺を迫害する事もなく、駄弁る時は、俺の趣味に合わせくれるナイスガイだ
俺の身長が164センチなので、マモルに抱きつくと、俺の頭が丁度ヤツの胸の高さに位置する事になる
まさに胸に飛び込んだ訳だ
「おお、よしよし、コータ
俺の彼女よりも可愛くなっちゃって！」にこやかに俺の頭を撫でるマモル
嗚呼熱き男の友情
……いや、劣情だった
俺はお腹の位置あたりに、とある物が硬くなっていくのを感じた
それに気がついた俺はマモルの胸元から顔を上げ、ニンマリと笑う
少しつま先立ちになり、ヤツの耳元で囁いた
「おう、マモル、硬くなってんぞ？ いいのか？俺なんかに欲情しちゃって」「し、しかたねぇだろ、思った以上に柔けぇし、良い匂いだし……可愛いし」マモルは赤面しながら、小声でモソモソと答える
ふむ
彼女持ちのコイツがここまでピュアピュアだったとは
「まぁ俺も男だ
気持ちは分かるぞ
興奮するなってのが無理だよな」「さすがコータ、分かってくれるか」嗚呼男の熱き友情
俺たちはお互いを離し、堅い握手を結んだ
「さぁさぁ！今日の俺はフリーハグですよ！！この胸に飛び込んでくるが良い！」カケルとマモルに抱きついたものの、まだ人肌成分が足りていない俺は、フリーハグを宣言した
鼻息を荒くした男連中どもが俺の前に並んでいく
……ちょっとした優越感を覚えつつ、俺は奴らの相手をした
「ねぇ、天野君、次は私もハグ……していい？」仲の良い男連中をあらかたハグし終えた俺に、照れながらも声をかけてきたのは白城さんだった
彼女の唇は、ピンク色に染められていた
「白城さん！ 昨日のグロス？ 早速使ってくれたんだ！ ありがとうな！」「これ、可愛いねってみんなも褒めてくれたんだよ」まさか俺のフリーハグに並んでくれるとは！嬉しいなぁ
俺は両手を白城さんに向けて広げ、ニコッと彼女へと微笑んだ
「俺なんかでよければ、どうぞ！」それを見て、赤面しながらもおずおずと俺の胸に滑り込んでくる白城さん
俺と白城さんは席が隣同士という事もあって、身長はほぼ一緒である
抱き合うと、自然と顔と顔が近くなる
「うわぁ白城さん、あったかい」興奮した男ども並に、彼女の体温は熱かった
そして彼奴等とは違って、良い匂いがする
「えへへっ、そうかなっ！ 天野君に抱きしめられて、興奮しちゃってるのかも」嬉しそうに声を弾ませる白城さん
うーん、可愛い
しかし彼女は、俺を諭すように続けた
「でもダメだよ、男子相手にフリーハグなんかしちゃ
今の天野君は可愛い女の子なんだから」「うーん、なんかストレスが溜まっているみたいでさ
今日はやけに人肌が恋しくなっちゃってね
かと言って女子に抱きつく訳にもいかないだろ？」「だったら……あの……私でよければいつでも抱きしめていいから、ね？」白城さん優しい！！！「わかった
じゃあ遠慮なくそうするよ」俺は更に、白城さんを強く抱き込み、彼女の髪の毛に顔を埋めた
「白城さん、良い匂い……」あ、言っちまった
なんか変態臭いので言うまいとしてたのに！！「……天野君からも……なんか甘い香りがする……」彼女の表情は見えなかったけれど、たぶん俺と同じように照れているのだろう
十分に白城さんを堪能したところで、顔を上げてみると、クラスメイト全員が無言でこっちを見ていた
それに気づき、我に返った俺は白城さんをゆっくりと解放する
白城さんは名残惜しそうに俺の傍から離れ、「いつでもハグしていいからね」と上目遣いで呟いて、彼女の席へと戻っていった
「いやー、天野さんと白城さん、理想的な良いカップルじゃね？」「私、なんか目覚めたかも……」「美少女2人が抱き合ってるのって、絵になるな……これが百合か……」「興奮せざるを得ない」クラスメイト達がなにかこそこそと言い合っているが、白城さんの残り香ををスーハーしていた俺の耳には届かなかった
そして席に戻った白城さんを中心に再び固まった女子集団も、ひそひそと何かを囁きあっている
「白城さん、もう天野さんを彼女にしちゃいなよ！！」「いや、この場合は白城さんが彼女じゃないの？」「百合……尊い……」手持ち無沙汰になり、席に座った俺の元へ、カケルがこそこそとやって来た
「あのさ、コータ、今日バイトは行くの？」「おう、そのつもりだ」「別に今日くらいバイト休んでもいいと思うんだけれどな」「マスター達にも俺の事は説明しないといけないからな」「そっか
じゃあ今日もゲーセン行く？」「カケル今日は塾だっけ
なら行く！」カケルが通っている塾と、俺のバイト先は同じ駅の近くにある
なので俺のバイトとカケルの塾が重なっている日は、一緒にゲーセンへ行くのが習慣化していた
「よっしゃ！この格好でダンスゲーム踊ってみたかったんだ！」
「うわっ、視線が突き刺さる！！」「カケルと俺が一緒に下校すればこうなるわな」放課後になり、俺とカケルは一緒に駅前のゲーセンまで向かう事になった
いやー、しかし周りの視線が凄い
カケルはイケメンで、今の俺は美少女だ
俺たち2人が並んで歩く姿を、道行く人たちのほぼ全員が見てくる
「カケル、イケメンだからな
そりゃあみんな見るわな」「主にコータのせいだと思うけれどね」「と、言いますと？」「……コータが可愛いすぎるんだよ」赤面しながらも、はぁと盛大なため息を付くカケルに、俺はいたずら心が芽生えてしまう
「お？可愛いって思ってくれてたん？」カケルの右腕に抱きついた
「うわっ、ちょっと！！ 急に抱きつくのは止めてって言ったでしょ！？」そう言いつつも、振りほどこうとしないのはカケルの優しさなのか、ピュアさゆえなのか
「ふふん、なに緊張してんの
俺ですよ？コータ君ですよ？」ニンマリと笑いつつ、俺は胸をぎゅっとカケルの腕に押し付ける
「どうよ、この感触
最高じゃね？」「……コータ、あのね、今の君は女の子なんだからさ
そういう事は、その……やめようよ」ドギマギしながらも正論を言うカケル
だが俺は離さない
親友のピュアピュアな反応の一つ一つが楽しいのだ
「まぁまぁ、そういう事言わずに……実際、男の時と重心が違ってるせいか、なんか歩きにくいんだ
ちょっとは寄らせろよ」「そういう事なら……しょうがないなぁ」苦笑いしつつ、歩調を緩めて俺に合わせてくれるカケル
やっぱりこいつもナイスガイだぜ
そんな訳でゲーセン到着
放課後のこの時間
中は学生で賑わっている
俺のバイトやカケルの塾の時間まで1時間もない
ゲーセンでは本当に毎回ちょっとした暇つぶし程度に押さえて遊んでいる
お小遣いやバイト代はほぼコスプレかマンガにつぎ込んでいるので、ゲーセンにはそんなに使えないってのも、理由の一つではあるが
早速音ゲーコーナーへと向かう俺たち
目的は最近遊んでいるダンスゲームだ
踏む動きだけでなく、足をスライドさせる動作も感知する新機種
この機能のおかげで、ランニングマンなどのリアルなダンスステップが踊れるようになっている
昨日ショッピングモールで購入したスニーカーに履き替え、鼻歌まじりに選曲を開始する
ローファーのままだと踏んだ時の反応が悪いのだ
「あれ？ カケル、遊ばないの？隣、空いてるぞ」いつもならカケルも同時にプレイするのに、今は俺の後ろに突っ立ったままだ
「僕には気にせず遊んでよ」「そう？じゃあお先に」選曲完了
この体だとどこまで踊れるのかまだ不安なので、一曲目には比較的簡単な物を選ぶ
EDM系の曲が多いこの機種の中では数少ないアニソンだ
……うおお！ なんか思ったように体を動かせねぇ！！ジャンプすると！！胸が！！邪魔！！それでもなんとかクリアした
次の曲もこの成績でクリア出来れば、三曲目が遊べる仕組みになっている
「カケルー！いやー、やっぱ重心違うと踊りにくい……な……」上手く踊れなかった言い訳をしながら背後を振り向いた俺の視界に入ってきたのは、大勢の鼻息を荒くした男どもだった
なぜかしゃがんでいるヤツも居た
……ふむ、なるほど
今の俺は、女子制服を着用している
可愛いと評判の制服だ
そしてこれはお姉ちゃんのお下がり
俺が着ると胸がぱっつんぱっつんになるのである
更には踊る度にスカートが翻り、ふとももチラリ
下着も見えちゃうかも……っと言った状態
そりゃあ男達は興奮しますな
俺も可愛い女の子が眼の前でスカートひらひらさせながらダンスしてたら、興奮してじっくり見ちゃうぜ
更に近寄って来ようとする男を、カケルがそれとなくガードしていた
だから一緒に遊ぼうとしなかったのか
さすがナイスガイ
俺はゲーム機から降りて、カケルの耳元で囁いた
「カケル……ありがとな」「ん……どういたしまして」すぐさまゲーム機に戻り、引き続きプレイする俺
まぁ、ちゃんと露出対策にペチパンツ履いているので、スカートの中を見られても大丈夫なのですがね！！女装コス時にスカートの中身が見えて、それが男物のボクサーパンツだと萎えるでしょって理由で着用していたのをそのまま流用しているのだ
でも分かるぞ、男たちよ
パンツが見える見えないは重要じゃない
見えそうで見えないのが良いんだよな！！残りの二曲を遊び終え、俺はカケルの傍に戻った
「ほら、次はカケルの番」「ん、行ってくる」カケルは遊び出したが、プレイ中にチラチラとこっちを伺ってくるせいで、普段通りの成績が出せていない
俺もつられて後ろを見ると、さっきの男たちがまだ遠巻きに俺を見ていた
流石に声までかけてこようとは思っていないみたいだが、カケルは警戒している
……カケルも俺の事は気にせず、しっかり遊べばいいのに
気を使わせちゃうなぁ
カケルは一緒にダンスゲームをする気は無いみたいだ
かと言ってこのまま交互にプレイしても楽しくはない
カケルがプレイし終えたあと、俺はクレーンゲームコーナーへ行こうとカケルを誘った
「おお、アイプロの新しいシリーズ出てる！」「コータ、取れそう？」「この角度なら……いけるかも」普段はもったいなくてプレイしないけれど、ダンスゲームを遊べなかった分、今日の軍資金はまだまだある
俺たちは時間まで一緒にクレーンゲームに興じた
運良く、カケルも俺も、目当ての景品をゲット出来たのであった
クレーンゲーム中はずっとカケルの腕に絡んでいたいたせいか、最後あたりになるとヤツの反応が薄れてきた
つまんねー！「こうしているとなんかデートっぽいよな
記念にプリクラでも撮っておこうか？」「と、撮らないよ！それにデートじゃないし！！」ニマニマと俺はカケルを新たな手段でからかう
反応が一々面白い
「おっと、そろそろ時間か……俺はバイト行ってくるわ」「コータ、バイト終わるの10時だっけ
バイト先まで迎えにいくよ」「いやいや、そこまで心配されなくても」「……なんか今のコータ、見てて危なっかしいからさ」気恥ずかしそうに、カケルは俺に絡まれていない左手で首元を掻いた
まぁ……確かに今の俺は女の子だ
この姿になってから、まだ夜の時間帯に一人で外を出歩いた事は無い
心配されるのも頷ける
ここはカケルの好意に甘えるとしようか
「カケルも、塾終わるの10時だっけ
じゃあ頼むわ」俺はカケルの右腕から手を離す
その一瞬、残念そうな表情を浮かべたのを、俺は見逃さなかった
やっぱからかい甲斐があるなぁ！！！
カランコロンと、ドアベルが軽快な音を鳴り響かせた
喫茶テネロ
ここが俺のバイト先だ
大正ロマン溢れる内装が特徴的なこのお店は、小さいながらも人気がある
「いらっしゃいませ！」目に飛び込んで来たのは、マスターの一人娘のトーコさん
去年大学を卒業してからは、基本的にここで働いている
ボブカットにした黒髪と、やや釣り眼がちながらも愛嬌のあるそれが合わさり、猫のように可愛らしい
名物看板娘として申し分ない美女である
そんな彼女にいつか猫耳系コスプレさせてみたいと思っている俺であった
注目すべきは、トーコさんが着用している和風メイド衣装
それがこのお店のもう一つの魅力であり、俺がここをバイト先に決めた大きな理由であった
ピークまでまだ時間はある為、現在お客さんはまばらだ
今ならトーコさんに喋りかけても、お店に迷惑はかからない
それを確認し、俺はトーコさんに近づいた
彼女は当然、俺が俺である事に気がついていない
「あの、トーコさん」「わ、お客様、私の名前をご存知で？ お客様みたいな綺麗な人に覚えて頂けるのは、なんだか光栄ですね！」てへへっと照れながらメニューを扇ぐトーコさん
そんなトーコさんも可愛いよ！！「俺です
俺
コータ
天野耕太です」「え、オレオレ詐欺？」「まぁ、そうなりますよね……これを見てください」俺は学校が発行してくれた証明書をトーコさんに手渡した
そこには俺は天野耕太であり、突然女性化した事を学校が暫定的に保証する旨が記されていた
「！？」それを読んで、声を出さずに絶叫するトーコさん
器用だな
彼女に猫耳としっぽが生えていたなら、ピンと突き立っていたに違いない
「え、ほんとに？コータ君？」更に俺に顔を近づけ、ペタペタと顔に触れてきた
なんだか恥ずかしい
「……本当だ……コータ君の面影がある！！ パパ……マスター！」俺の手を引っ張りながら、カウンターの奥へと入り込んでいくトーコさん
うわぁ、お客さん達、何事かってこっちをみているよ！！「何事かね」コーヒーを淹れながら、マスターが小声で尋ねてきた
バーテンダー衣装をパリッと着こなした渋いオジサマである
マスター目的でくる女性客も多いんだとか
「パ……マスター、聞いて驚かないでよ？この子ね、コータ君なの！！」トーコさんはくわっと目を見開いて、証明書をマスターへと突き付けた
何を言っているんだこの馬鹿娘は……と言いたげな顔をしていたマスターも、書類に目を通す内に変化していった
「ほ、ほんとうなのかね、コータ君？」あ、珍しくマスターが動揺している
「はい
俺が天野耕太で間違いありません……バイト、どうしましょう？」「むむむ……トーコ、コータ君を連れて更衣室まで行きなさい……余っている制服があるはずだ」そう言われたトーコさんは、目を光らせる
「そうこなくっちゃ！こんな人材を辞めさせるなんて、お店の損失よね！」父娘の一連の流れについていけず、ポカンとしている俺にマスターが声を掛けてきた
「コータ君
あとはトーコに任せた
君は心配せず、トーコについて行きたまへ」どうやらこの短いやりとりで父娘の間になんらかの合意が設立したらしい
更衣室に入るが早いか、トーコさんは猫目を爛々と輝かせて、俺を抱きしめた
俺よりも頭一個分低い彼女に抱きつかれると、下から覗きこまれるようで気恥ずかしい
「コータ君！こんなに可愛くなっちゃって！おねーさん困っちゃう！本当、どうしたの！？」「俺も訳が分からないんですよね
昨日の朝、起きたらこうなってました」「ふぅーん
不思議な事もあるもんだねぇ……まぁいいでしょう
ウチは女の子になっちゃったコータ君を歓迎いたします！」「ありがとうございます！」気味悪がられるかと思いきや、あっさりと受け入られてしまった
そんなマスターとトーコさんには頭が下がる
一瞬でもミラさん達のメイドのバイトに心惹かれた俺を殴りたい
「でね！可愛くなってしまったコータ君にはウチの女子制服を着てもらいます！！」「え……でも俺、男ですよ？」「なにいってんの！！ こんな可愛いコータ君にバーテン衣装着せたら……着せたら……あ、それはそれでかっこいいかも」何を妄想しているのか分からないが、俺に抱きついたままてへてへとするトーコさん
「いや！だめ！うちのフロア女子は全員この制服だって決まっているの！ 見た目が女の子なら女の子なの！OK！？」「い、いえっさー！」思わず軍隊っぽく返してしまった
「それにね
うふふっ」なにを思い出したか、手を口元に当てて、いたずらっぽく笑うトーコさん
「コータ君、この衣装、着たがっていたでしょ」「……知っていたんですか……？」なんでだ！俺はこのお店ではオタク趣味話は一切していないはずだぞ！！「休憩中に時々この衣装をスケッチしていたのを、おねーさん、見逃すわけがないんだぞう！」トーコさんはえっへんと胸を逸らした
そうか……バレていたのか……
しかし着てみたかったのは事実だ
これは認めざるをえない
実際、一回自作しているしな
イベント用では無くて、宅コス用だったけれど
「……だって可愛いですからね、ウチの制服」「というか、前のコータ君でも、メイクとかすれば割といける気がしてたんだよなぁ」ニマニマとするトーコさん
まさか女装コスプレの事まではバレてないよな……？「ささ、そろそろバイトの時間よ
着替えて着替えて！ あ、着替え手伝うよ
初めてでしょ？」初めてではない！！ のだけれど、お店の制服だ
ちゃんと見てもらった方がいいだろう
「じゃあ、お願いします、トーコさん」そう言って、学校の制服を脱ぎだす俺
「うひょー！ コータ君、胸おっきい！！！ウチの制服に収まるかなこれ……」和風メイド衣装を着て、くるっと一回転してポーズを決める
ふむ
俺可愛い
「どうでしょうか？」「か、可愛い……コータ君！可愛いよ！！これはコータ君目当てのお客さんが男女問わず増えそうだね……うふふ……がっぽりだぜ……！！」」興奮しながら、鼻息を荒くするトーコさん
「ありがとうございます……この衣装を着ているトーコさんにずっと憧れていました
ようやくその願いが叶って、とても嬉しいです」俺はにっこりと感謝の笑みを浮かべた
それを見て、なぜかあわあわと赤面しだすトーコさん
誤魔化すかのように、俺の制服に手を伸ばしてくる
「ほら、ここ、シワになっちゃってるよ
ああ、ダメ、動かないで、私が直してあげるから……」トーコさんはそう言いながら、まるで抱きしめてくるかのような距離感で俺の制服を直していた
紅茶やケーキの甘美な香りと、女性特有の甘い匂いが交わって彼女から発されていた
彼女は俺よりも頭一個分背が低い
そんな彼女に衣装を直される為に少ししゃがんだが、重心が上手くとれていないせいで、今度は俺が彼女に抱きついてしまった
「ひゃうっ！」「わ、ご、ごめんなさい！」「あ、ううん、いいの、このままで……女の子と男の子では重心が違うって聞くからね……はい、なおったよ！」彼女を離すと、そこにはゆでタコみたいになっているトーコさんがいた
そんなに恥ずかしかったのか
申し訳ない事をした
「そ、それじゃあ俺、フロア行ってきますね！」「コータ君……良い香りだったなぁ……はっ！ダメよ私！女の子同士だなんて！！」フロアに出た瞬間、お店全体が静かになった
そしてまたすぐに喧騒に包み込まれる
「さっきの子だ……キレー！」「うわー！可愛い……！」「モデルさんみたい！」お客さんの賛嘆の声が耳に入ってくる
うむ
さすが美少女な俺である
「店員さん！ お願いします！」さっそくご指名が入った
この姿になっても、なすべき事は男の時と同じ
特に問題は無いはず
「店員さん、今日からバイトに入ったの？私ほぼ毎日来ているけれど、あなた見るの初めてだもの」「店員さん、ウチの雑誌でモデルのバイトしてみない？」「店員さん……お姉さまって呼んでもいいですか……？」「店員さん……可愛いわ……今夜空いているかしら？」……うおお！！どう対処すればいいんだー！？！？なんとか営業スマイルを浮かばせて女性客を捌いていると、ドアベルが鳴った
そこへ逃げる俺
「いらっしゃいませ！ 何名さま……で……しょうか……」入って来たのは、ハルカさんとミラさんの2人であった
険悪な表情をしていた2人の顔が、俺を見てパアッと笑顔になる
俺は営業スマイルすら失ってしまった

「……ハルカさん、ミラさん、どうしてここが？」突然現れた2人を見て、俺の完璧な営業スマイルは一瞬で消え去った
「アマミヤちゃんのクラスメイトに聞いたのだ」「……副生徒会長として、我が校の学生がどこでアルバイトしているのかは全て把握していますから」……むう、まぁ隠すつもりは無いので、いつかはバレる事ではあったけれども！けれども！よりによってこの2人か！お昼過ぎに2人の前から逃げ出したばっかりなので、なんとも気まずい
しかしまぁ、こんな2人でも今はお客さんだ
このままずっと入り口に立たせる訳にもいかない
「……2名様ですね
席までご案内いたします」営業スマイルを再び取り戻し、空いている席へと向かう俺の背中に2人の熱っぽい視線が刺さる
「ああっ！和風メイド姿も可愛いわ！アマミヤちゃん！」「ここが写真撮影禁止なのが悔やまれるな……」「こちらがメニューになります
おすすめは……お二人とも、晩ごはんはもう済ませました？」一瞬だけ、接客モードから離れ、こっそりと2人に尋ねた
せっかく来たのだ
おすすめしたいメニューがある
「ええ、先程頂きましたわ」「私も済ませたばかりだ」「ではこちらのケーキセットなどいかがでしょうか」このお店の人気メニューと俺個人のおすすめメニューを2人に教え、注文を確認した
カウンターへと戻って来た俺にトーコさんが声を掛けてくる
「コータ君、お知り合い？」「ええ、学校の先輩です」「……ふぅーん、さすがコータ君ね
もうファンが付いているんだ？しかも二人共美人さんだし……ぶつぶつ」釈然としない表情を浮かべるトーコさん
どしたん？そのあとピークタイムに突入して店内で忙しくする俺を、ハルカさんとミラさんは静かに、だが温かい目で見守るだけだった
さすがに仕事の邪魔をしてくるほど非常識ではなかった様だ
しかしこのお店の大正ロマン溢れる内装を背にしても、2人の姿は全く霞まない
お客さんであるはずなのに、まるで主人であるかのような佇まいをしている
さすがお嬢様
「アマミヤちゃんの働く姿を見られて、楽しかったわ」「うむ
アマミヤちゃん、素敵だったぞ！」暫くして、2人は帰宅する事にしたようだ
レジをしながら少し喋る
「でだな、アマミヤちゃん……その、お昼はごめん」ハルカさんが申し訳なさそうな声を発した
傍にいるミラさんも同じような表情をしている
どうしたんだろうか
「メイドのバイトの事で、アマミヤちゃんを困惑させてしまっただろう？あれから2人で反省したのだ
それで今後は強引に誘わないと決めたのだ」「ごめんなさいね、アマミヤちゃん」シュンとしている2人に、俺は微笑んでしまう
それを言う為に、今日はわざわざお店に来てくれたのだろう
「いえ、お二人に誘われて嬉しかったですよ
メイドのバイトは……恒常的には難しいですけれど、いつか体験する機会があったらとは思ってますから」「「アマミヤちゃん！ありがとう！」」さっきまでの沈んだ声を一転、弾ませてハモらせる2人であった
やっぱり仲が良いね
22時を少し過ぎてしまった
「ごめん、カケル、待った？……えっと、その子は？」クロージング作業を終わらせて店から出ると、送っていくとの約束通りカケルが居た
その傍に、近隣で有名な女子校の制服を着た美少女が立っているのに気が付く
軽くウェーブしている長い黒髪
セクシーさと可憐さが同居しているタレ目と、しゅっと通った鼻筋とのバランスの良さ……そしてなかなかの巨乳！！控えめに言って、俺好みの顔つきの女の子だった
コ、コスプレさせてぇえええ！！そして、ははん、と俺は察した
さてはこの娘がカケルの言っていた同じ塾の気になる娘だな？親友とまでなると、好みも近くなるのかね
しかしなんだろう……初対面のはずなのに、以前どこかで出会った事があるような
或いは見知った誰かに似ているような気がするせいだろうか？そうだ
ウチのお姉ちゃんを少し背を小さくして、スリムにさせたらこんな感じだ
いや、まてよ、他にもよく見た顔を思い出しそうなんだが……
そんな俺の思考は、気まずそうに口を開いたカケルの声に遮断される
「えーと……綾瀬さん、こいつが……彼が今日、僕と一緒にゲーセンに行った人」「……え？彼？」そこ、突っ込みたくなりますよねー
そして、ははーん、読めたぞ
俺とカケルがゲーセンに居たのを知った綾瀬さんが嫉妬したんだな？くくく、罪深い男だなカケルよ！！そのカケルはというと、チラチラと俺にアイコンタクトを送ってきていた
俺に自己紹介しろって事ですな？了解
「綾瀬さんだっけ
はじめまして
カケルと同じクラスの天野耕太です」「え、耕太？あれ？男の子の名前？」綾瀬さんは混乱している！！一人称や口調を抜きにすれば、今の俺は声も仕草も完璧な美少女
そんなのが彼だの俺だの耕太だのと言われれば、そりゃあそうなるよな
「こう見えても、男ですから」「え？女装？」困惑しつつ訝しげな視線をカケルに移す綾瀬さん
あー、このままだとカケルは女装する男とデートする人だと思われてしまうな
そろそろ助け舟を出すとしようか
「えーと、綾瀬さん、これ、うちの学校が発行した書類なんだけれどね
ちょっと読んでみてくれますか？」俺は例の証明書を綾瀬さんに手渡した
「ええ！急に女の子になるなんて、ありえるのですか……？」「うーん、まだ精密な検査はしていないけれど、多分染色体になんらかの異常が発生したんじゃないかって、保健の先生が言ってた」それを聞いて、俺がなんらかの特殊な病気なのではないかとでも思ったのか、目に見えて表情を落ち込ませる綾瀬さん
「ご、ごめんなさい……その……そうだとは知らなくて……私……」「いいんだ
ごめんね勘違いさせちゃって
俺、前からこのお店でバイトしてて、カケルが塾の日は一緒にゲーセン行くのが習慣になっちゃっててさ
これからは気をつけるよ
……カケルをよろしく頼むな」それを聞いて、俺が2人の関係を察した事を知り、赤面するカケルと綾瀬さん
二人共幸せになってほしいのう
「あの……お強いんですね、天野先輩は
急に性別が変わって大変でしょうに、私達の事も気にかけてくれるなんて」頬を赤くしたまま、俺を見つめてくる綾瀬さん
「ジタバタしててもしょうがないからね
原因と対処法が分かるまでは、まぁ、この姿を楽しむとするよ」にっこりと俺は笑った
そうだ、せっかくの女体化だ
楽しまないとな！主にコスプレ方面で！！「あの……その……私とも、お友達になって頂けますか？天野先輩
 さっきから思っていたのですけれど、天野先輩、初めてあった気がしなくて……」どうやら綾瀬さんも俺を見た事があると思っているらしい
どこで会ったんだろうか
「俺も綾瀬さんとは初めて会った気がしなくてさ
友達になってくれると嬉しいな！」「天野先輩もそう思っていたんですね！ふふっ、なんだか嬉しいです……ふ、ふつつかものですが、よろしくお願いします！」視線になんだか熱を帯び出した綾瀬さんがもじもじとしながらスマホを取り出した
こんな俺好みの美少女と連絡先が交換出来るとかラッキー！ありがとうカケルよ！メッセンジャーアプリのIDを交換し終え、スマホを胸に抱いて笑みを綻ばせている綾瀬さん
可愛いなぁ
ってか、俺を先輩と呼ぶって事は、一年生なのか？カケルめ、うらやまけしからん！！「あの、天野お姉さまはこの喫茶店で働いているのですよね？今日制服は男女のどちらを着られました？」ふと、そんな事を上目遣いで綾瀬さんは尋ねてきた
あれ？なんか聞き捨てならない名詞が混ざっていたような
「えーと、その……和風メイドの方を着せられた……」女性になってまだ二日目だというのに、なぜか学校や職場の女子制服を着こなす変態とでも思われたらどうしよう……
しかし目を輝かせる綾瀬さん
「素敵です！私、ここの制服大好きなんです！！ お姉さまが居る時にお店、来てみてもいいですか！？」「おお、いいよ
おいでおいで！」良かった
ただの和風メイドファンだったようだ
綾瀬さんを見た事があると思っていたのも、彼女がお客さんとして来ていたのを俺が無意識に覚えていただけなのかもしれない
しかしこんな美少女を一回でも見れば、俺が忘れる訳もないハズなんだけれどなぁ
「じゃあ私、お先に失礼しますね！ 中嶋先輩！お姉さまをちゃんと送り届けてくださいね！」にこやかにそう言い、綾瀬さんは駅の方向へスキップでもするかのような軽やかな足取りで去ってしまった
ところで
お姉さまって誰の事？
俺はカケルと肩を並べ、駅の方向へと歩いていた
「綾瀬さんは送らなくていいのか？」男である俺ではなくて、本来は女の子である綾瀬さんを送るべきではないのだろうか
「綾瀬さんは女の子歴16年で、コータはたったの二日間だ
僕はコータの方が心配だよ」「そういうもんかね
まぁ、ありがとよ……で、綾瀬さんとはいつから付き合ってんの？」ニヤニヤと尋ねる俺
「え？付き合ってないよ？」「うっそだー！付き合ってなきゃ、わざわざ俺の顔を見になんて来ないだろ？」心外だなとでも言わんばかりにカケルは述べた
「綾瀬さんとは本当に、なんでもないんだってば
 塾ではよく喋るせいか、周りから僕たちが付き合っていると勘違いされているみたいでさ
で、綾瀬さんが塾の誰かから僕とコータがゲーセンにいるのを聞いて、僕と一緒にいた女の子を見てみたいっていうから連れてきただけ」「じゃあ、カケルが言っていた塾の気になる娘ってのは？てっきり綾瀬さんがそうだと思ってたぜ」カケルは秘密がバレた少年のようなバツの悪そうな顔をした
「塾に気になる娘がいるってあれ、実は嘘なんだよ……」「え！？ なんでまた！？」「ああでも言わないと、学校で……その……告白とかされると、相手の女の子が可哀想でさ」なるほど……カケルにはカケルの苦悩があったんだな
こいつはイケメンだ
学校では当然ながら非常にモテる
しかし特に彼女が欲しいわけでもないカケルからすれば、それはそれで大変なのだろう
だから告白を避ける為に嘘をついたと
「じゃあ、カケルは綾瀬さんの事、どう思ってんの？」「綾瀬さんとはちょっとした切っ掛けで喋るようになってね
可愛い子だなとは思っているよ
いい子だし
だけれどそこに恋愛感情があるかというと
うーん」真剣に悩みだすカケル
これは本当に恋愛感情は無いっぽいな
せいぜい可愛い後輩ってところか
なんだか綾瀬さんが不憫に思えてきた
「綾瀬さんはカケルの事、好きなんじゃねぇの？俺がカマ掛けた時の反応も満更じゃなかったしさ」俺は少し非難がましい口調になってしまった
しかしそれを気にしていない風でカケルは続ける
「それはないと思うなー」「なんでさ」「だって、綾瀬さん、女性しか好きになれないって言ってたんだよ？」「ひょ？」俺の口から変な声が漏れた
「常々、『理想のお姉さまを見つけるまでは、恋愛しません！』と僕に熱く語っていたよ」「はへー」百合ですか……
そんな世界が本当にあったとは……
ま、まぁ、傷つけられた女の子は居なかったのだな！！と、自分を安心させる
……というか、なんでそんなにも共通点が無さそうなカケルと綾瀬さんの仲がいいのか、余計に謎になってきたぜ
「ま、カケルが女の子とも仲良く出来るって分かって、俺は安心したぜ
学校では女子と少し距離を置いているように見えたからさ」「……うん、そうだね
綾瀬さんには感謝しているよ」言いながら、カケルは微笑んだ
どうでもいい事を喋っている内に、我が家へと到着
せっかくだし上がっていって欲しいが、もう時間も結構遅い
またの機会にしてもらおう
「ちょっと待ってろ
自転車で駅まで送ってく」「そんな、いいよわざわざ」家から駅までは徒歩だと16分ほどかかる
ここからまたカケルを駅まで歩かせるのは酷ってもんだ
「むしろ駅からまたコータを一人で帰らせる方が心配だ
だから大丈夫
それじゃまた明日！！」そう言ってカケルは駆け出して行ってしまった
しょうがない
好意に甘えるとしよう
俺は近所迷惑にならない程度に声を張り上げながら手を振った
「ありがとなー！おやすみー！」お姉ちゃんはすでに大学へと戻っていったようだ
リビングで俺の帰りを待っていた両親に、学校で別れた後の事……主に保健室で行った検査や証明書を報告
そして大学病院で精密検査に関する相談をした後、お風呂に入った
立ち仕事の後のお風呂は最高だぜ！鼻歌まじりに体をお湯へと沈める
おお！お胸が！浮いた！！まさに人体の神秘！！女体の神秘を探るべく、自分の胸をじっくりねっとり研究していると、スマホのメッセンジャーアプリに着信が入った
綾瀬さんからだ
<こんばんは、お姉さま
今日はお店まで押しかけてしまい、大変申し訳ございませんでした>……やっぱり、お姉さまって俺の事だったのか
あの時は聞き間違いかと思っていたぞ
<こんばんは、綾瀬さん
いいよ気にしなくて
話は大体カケルから聞いてあるから
綾瀬さんみたいな可愛い子なら、いつでも歓迎だよ><ありがとうございます！ さっき思い出したのですが、私の自己紹介、ちゃんとしていませんでしたね

大変失礼しました、あの時はお姉さまが元男性だと知らされて混乱していたのです><急に言われたら混乱するよね
ごめんね驚かせちゃって><いえ！そんな事ないです！ では改めまして
『綾瀬ほのか』といいます
ぜひほのかと呼んでください><じゃあほのかさんって呼ぶね><ありがとうございます！ 私、今日はじめてお姉さまとお会いした時から、ずっと、自分に姉が居たらこんな感じの方なのかなって思ってて>ハッとして、俺はお風呂場の鏡を見た
 そこに写っていたのは女の子の俺だが……言われてみると、なるほど、ホノカさんを見た時の既視感はこれだったんだなと気が付かせられた
彼女は見た目が俺にかなり似ているのだ
姉妹だと言われると誰もがそれを信じるであろうくらいには
双子ほど似てはいないけれど、パーツの造りや、雰囲気などがトータルで類似しているのである
<今お風呂に入っているんだけれど、鏡を見てびっくりしたよ
俺たち、なんかそっくりだもんね
ほのかさんを見た時に、どこかで出会った事がある気が、ずっとしてたんだ><お姉さまもそう思っていてくれていたんですね！うわぁ、なんか嬉しいな！お姉さまの事、ずっと他人だと思えなくて
私も家に帰って鏡を見た時に、ようやく私達、似ているなって気が付いたんです><俺には姉が一人いるからさ
妹が出来たら嬉しいとは思っていたんだ
今後もよろしくね>その後少しチャットをしておやすみと言い合った
俺に妹が出来るとは
ひゃっほう！ 溺愛しちゃうぞ！！ そしてお姉ちゃん特権として可愛い妹をコスプレさせなければぐへへへへ！！そんな妄想をしつつ、俺はベッドに潜り込み、女の子になってたったの二日間で起きた多くの出来事を思い出しながら眠りについたのであった

