「サラ！おまえとの婚約を破棄する！」学園の新年の舞踏会場に入ってすぐ、大声が聞こえてきた声のした方を見ると王子様とその婚約者様が修羅場っていた（笑）これはぜひ聞かねば！そう思い近くに寄って詳しく聞いてみたえ？ストーカー？失礼な！貴族の義務です（笑）貴族たるもの他人のミスは確実に拾うのが基本ですそんでもって速攻で家に帰って両親に報告！その後は、両親が親戚と貴族としての寄り親の子爵家に詳細を報告する、かな？少しでも他よりも早く、そして正確な情報を得る！これが貴族のお仕事です←ホントですどうやら、クラスメートの女をイジメていたって王子様が婚約者様を糾弾しているようだったひと気のない所で侮辱した？持ち物を分不相応だといって取り上げた？後ろから突き飛ばして制服をドロドロに汚した？いろいろとやっていると王子が騒いでいたそんなことあるかいっ！思わずツッコンだね心の中でだけど（笑）え？そこは仲裁する所だろ？いえいえオレは男爵家の三男だから！王家にたてついてまで伯爵家に媚売ったりしませんってそれにあきらかに冤罪なんだもの！なにやらきな臭い匂いがプンプンする貴族たるもの危うきには近寄らず、だよ？そんでもって利益があるところには群がって暴利を貪るわけだ（笑）大体、身分差があるために話すことができないけど、一応3年弱も同じ教室で一緒に学んできたんですぜ？イジメをする人かどうかくらいは判るって！婚約者様はどちらかっていうと気が弱い伯爵家の跡取り令嬢であるのに男爵家の気の強い娘に負けてるし（笑）例えるなら行列に横入りされても文句が言えないタイプ？あるいは掃除当番を無理矢理押し付けられるタイプ？どっちかっていうとイジメられる方だよね（笑）そんな人がイジメをするなんてありえない絶対にウラがあるって！ほら、詳細を記憶して伝えなきゃ、だろ？（笑）それに都合よく出てくる目撃者達絶対に仕込んでるんじゃね？旦那！ヤバイ匂いがプンプンしますぜ！、ってやつだね（笑）しかし王子様には本気であきれたねココは王立魔法学園だよ？王国の貴族の子女が集う由緒ある学園だよ？そんな所で婚約破棄をするか！？それにどうやら冤罪っぽいし？自分で恥をまき散らしてどうするんだよ！って言いたいぞ（呆）貴族は13歳になると学園に入学して15歳で卒業するその後は成人として扱われ、自分の領地の経営の手伝いをするわけだつまりは次世代の王国を担う者達が集う場所そこでバカやって自分の評価を下げてどうするんだよ！今居るのはひょっとして影武者の方なのか？マジでそう思ったねまあ、信じられないことに本物だったんだけどな（笑）それに学園では習うことは歴史等の一般的な教科と魔法の使い方もう一度言う魔法の使い方！婚約者様は希少な、いや現在のところ唯一無二の『香水を作れる魔法使い』だよ？作り出す貴重な香水のおかげで国王派は敵対する貴族派よりも優位に立っている簡単に言うと『奥さんが欲しがっている香水をあげるから法案通してね』、だね（笑）そんな切り札を自分から棄ててどうすんだよ！王子様、絶対忘れてるよな？ひょっとして脳みそ腐ってる？あ、この国の貴族は全員、魔法が使えたりする逆に言えば魔法が使えなければ貴族ではないということだねなお、平和な世の中では魔法なんて攻撃力の高いものはおまけっぽいってのはお約束？だらけきってほとんどの生徒が魔法の練習を真剣にしないってものお約束？そんでもって婚約者様は数少ない真面目に魔法を練習したって希少種だったりもする（笑）つまり何が言いたいかというと、イロイロな面で婚約者様のサラ＝リッチバッソル伯爵令嬢（15歳）は貴重な存在だってことだ本人を見る限りそうは思えないってのは言っちゃいけないお約束？しかしそんなのをスッパリ忘れた王子様に、見事に先ほど婚約を破棄されていた（笑）
「すまなかった！」王子様が頭を下げていますしかしあれですわね3年ぶりに見ましたが全然心が動きませんわ（笑）私は貴族ではなくなったせいでしょうか？それとも世間の荒波に揉まれて苦労したからでしょうか？まあ、そんな些細なことはさておいてとりあえずは復讐ファーストをいたしましょう（笑）ちょっと話が飛びましたわ大体3年くらい？（笑）すみませんがちょっとだけ詳しく説明させて下さい婚約破棄の後のことですが、伯爵家から追い出され、貴族籍も剥奪されと、散々な目にあいましたわ！なんでも王族が一度言った言葉は取り返しがつかないんだとか・・・王子とそのとり巻きがソンな謎理論を主張して全部私におっかぶせましたわほんとうにクズですわね・・・（涙）まさに身一つで実家を放り出さた私寒さのあまり死ぬかと思いましたわ！（涙）・・・ほんとはちょっとだけ持っていたのは内緒ですお祖母様の教えですわ人生は何が起こってもおかしくはない常に何があっても大丈夫なように少しはお金を持っておくように小さいころからそう教えられましたわおばあさまの実体験からの言葉でした・・・ホントに役立ったのが良かったのか、悪かったのか（笑）一応お金を持ってないってことになっていますので御貴族様御用達の宿には泊まれませんでした実家関連のところ～親戚や商会ね～には我が家から通達がいっていて門前払いでした真冬のさなか、身体の芯まで冷えて震えましたわ（涙）いまでもあの時の寒さは忘れていませんおかげで何回、悔しくて眠れない夜を過ごしたことでしょう（目の幅涙）実際に犯罪の被害者になればわかりますがホントにシャレになりませんわよ？ふとした拍子に思い出して悔しくって悔しくって、憎しみが体中に溢れますでもそのはけ口がないという最悪の状況！思わず壁を力一杯殴ったり、蹴ったりしましたわおかげで部屋の壁は酷い状態に・・・・・・私の手や足はケガだらけで、もっと酷い状態でしたわ（シクシク）なお悪いのは、殴ったり蹴ったりしても気も晴れないし、憎しみが減らないってことですわ←ホントです加害者はのうのうと生きて、普通の生活をしているのですわたくしだけが悲惨な目にあっているわけです絶対に復讐してやる！、そう誓いましたわえ？復讐は何も生み出さない？虚しいだけだ？違いますわ！正義があるって証明されますわよ？（笑）だから私は彼らに復讐することだけを生きがいに、どん底から歯を食いしばって這い上がりましたわ！そして見事返り咲きました！もっとも貴族ではなく商人としてですが・・・きっちり借りは利子を付けてを返していただきますわ！それに眠れない夜の分の貸しも！あと、壊れたカベの分も足しておきますわ（笑）え？婚約破棄から今までの成り上がりの経緯ですか？その後の復讐の方法ですか？まあ、そのうち作者が書くのではないでしょうか？（笑）でも遅筆の作者がいつ書くか判らないので特別にちょっとだけお教えしますわ！簡単に言うと、香水を売るために立ちあげた私の商会（アマン商会：私命名）を使ったのですわ！なお、商会の名は遠い異国の本に載っていたものですなんでも世界を裏から支配した最強最悪の商会だとか（笑）学生時代から作っていた香水は私しか作れないことになっていますもっともそんなのはありません学園の図書館にあった古い魔法の本に作り方が書いてあったんです・・・もちろん本は古くなったってことで廃棄済みなのは内緒です（笑）それになんといっても私の作った香水は王妃様御用達ですもちろん婚約破棄になったので看板は無くなりましたでも、平民落ちしたせいでさらに入手が困難になってプレミアが付きましたわ・・・人生って何が起こるかわかりませんわね（笑）おかげで国王派と対立している貴族派の奥様方が御贔屓になりましたわ！今まで王妃様に頭下げないと手に入りませんでしたですから当然ですわね逆に国王派には香水の一滴すら渡しませんでしたわ！ええ、楽しい復讐の時間の始まりですイヤガラセの思惑も一致するため貴族派からの支援もあり成功です！文字通り笑いが止まりませんでしたわ！（笑）そんなわけで国王派はガタガタです（笑）王子様の継承権剥奪まで話が進んでいるとか・・・・・・女性が美容にかける執念は本当にスゴイですわね（汗）おかげで王子様がわざわざ私の商会まで出向いてきて頭を下げています要は「あやまるから香水を売ってくれ」ってことですわ（笑）ホントに頭を下げたのはビックリしましたわだってプライドが服着ているような人ですものだからって許せるはずはありませんわ！寒さに震えた分と、眠れない分と、壊した壁の分くらいは復讐しないといけませんわよね？・・・あとヤケ食いした分と、やけ酒分も？（笑）コホン、話を戻しますわ！許すのはあり得ませんでも許さないと言えばゴネますわよね？困りましたわ・・・これが学園にあった異国の本に書かれていた『前門のオオカミ、後門のトラ』というやつですわ！・・・ところでオオカミとトラって何でしょう？異国の悪魔のことでしょうか？わからないことですわ・・・学園の本を全部読破できていないことが悔やまれます（涙）そんなことを考えていたせいで私は返事をしませんでしただから王子は頭を下げたままです（笑）そこでお付きのモノがガマンできなくなり声をあげました「王子が頭を下げているのだ！はやく許すと言え！」腐っても王子様です（本当に頭が腐っているのが笑えます）一人で出歩くなんてことはしません当然、取り巻きがいます・・・以前は数えるのがバカらしいくらいの人数でしたが今日は一人です没落の程度が判りますわ（笑）ではなくって私を怒鳴りつける従者それを宥める王子様謝罪に来たと言っておきながら私の目の前で小芝居？三文芝居？をしていますなんなんでしょうね、この二人ひょっとして笑いをとって許して貰おうとおもっているのでしょか？（困惑）ところで王子様は謝罪に来たのではなかったのですか？いつまでこの目の前の二人の小芝居が続くのでしょうか・・・（涙）
目が覚めると明るくなっていたああ、また一日が始まってしまった・・・ベッドの中で物思いにふけてしまうなぜこの国の王妃だというのにこんなに憂鬱な気分にならなければいけないのか・・・それもこれもすべて息子のせいねできるかぎりの良縁をと思い婚約者を用意してあげたというのに、勝手に婚約破棄をする始末（涙）学園でのことなので把握するまでに時間が少し懸ってしまったおかげで王宮にいる私の所まで話がきたころには婚約者のサラの行方が判らなくなってしまっていたわ・・・そこまでなら王族の権力と国王派の結束でなんとかできたしかし香水が作れなくなったのが致命的ね・・・サラと初めて会ったのは私のお茶会でだったわね私のお茶会に国内の貴族の令嬢を招いたのは少しでも王子の立場を強くするためだった国王派の有力貴族が進めてくる令嬢といったら『よくもここまで！』と呆れる者ばかり！王妃の私に露骨に媚を追従をしてくる令嬢一度お茶会に招待しただけなのに王子の婚約者気取りで傲慢に振る舞う令嬢挙句の果てには、私の名を勝手に使う者まで出る始末あきれて物も言えなかったわ・・・私は隣国から嫁いできた言わばよそ者例え隣国の王族であったとして国内の貴族をまとめるのには苦労した経験があるだから王子には少しでもそんな苦労をしないようにとできるかぎり良い者を与えたかったサラの最初の印象は地味だったわね（笑）でも決して耳触りが良いだけの御追従は言わなかった御祖母様の元の育ったからかしら？上に立つものは範となるべき言動を心掛けよ！昔の古き良き貴族の矜持ねあと、香水には驚いたわね（苦笑）この国では香木を燃やした煙を衣服にたきこめたり、香草を乾かしたのものを入れた袋を携帯するのが一般的でもあの子は最初っから薔薇のいい匂いがした招いたお茶会でも他の令嬢が気にしてチラチラみていたわね（笑）そこでお茶会が終わるとすぐにサラを呼びとめて別室に連れ込んだわ殿方が恋人を部屋に連れ込む気持ちが良く判ったわスリル満点ですもの（笑）そこで薔薇の香水のことを聞き出した途端、すぐに私御用達にしたのは今でも最上の一手だったと自慢できるわおかげで国内の貴族をまとめることができたのだから敵対する貴族派の婦人と舞踏会で和気あいあいとまではいかないものの、良好な関係を築けたのだから・・・もっとも裏での足の引っ張り合いはそのままだたりしたわね（笑）かなり無理をして王子の婚約者にしましたわおかげでサラには香水を寝る間も惜しんで作らせるという重労働をさせてしまったわ（汗）悪いことをした自覚があるので謝ったらすぐに許してくれたわね目の下にクマが出来ていたというのに（汗）そんな子を棄ててあんなのを連れてくるなんて・・・おまけに先日は謝りに行っておきながら、逆に喧嘩を売ってくる始末ああベッドから起きたくないわ・・・物語の御姫様のように、このままずっと寝ていていいかしら・・・
サラ＝リッチバッソル伯爵令嬢本編の主人公婚約破棄当時は15歳復讐を開始するのが3年後の18歳名前は技術系チートのサラ＝バーリン復讐系ヒロインのサラディナーサからきている家名の綴りはrichvassal名前をつけるセンスがないん、ではなく成り上がって王子に復讐できるように日本一の成り上がり者のお方を参考につけましたなお、英語が苦手なので間違っているという突っ込みは勘弁して欲しいと思っていたりする（笑）世界で唯一無二の香水を作る魔法が使える本人曰く、王立魔法学園にあった本に載っていたとのことその本とは異世界からきたリョウコ＝タカニという少女が記した日記帳だったりする件の少女は剣も魔法も使えない（笑）という非チート苦労する日々に涙して、地球での快適な生活を懐かしみグチを日記帳に書き記していたそこには薔薇のエッセンシャルオイルの作り方とか、アイスクリームの作り方とかが書かれていたりする実際には「オイルを作ろうとして魔法使いに頼んだら思いっきりボッタくられた」といったグチだったりするのはお約束（笑）なお、麻薬の作り方まで書いてあるのもお約束（笑）なぜ学園にあったのか？それは少女を保護したのが昔の王族だったりするからもっとも継承権2ケタな上、僻地の直轄領に住んでいたので少女のことはあまり知られていなかったついでに日記帳は日本語で書かれていたので誰も読めなかったサラが読めたのはどこかの誰かが書いたとされる『サルでもわかる解読の仕方（笑）』を実践しようとしたおかげ具体的な内容は『踊る人形』だったりするだれもが一度はやってみるあの解読法（笑）私もやりました（エッヘン）家から追い出されたのは2歳したの弟のせいだったりする王子の婚約者だけど、家の継承権は2位のまま（1位は現当主）そのため婿をとって家を継ぐとの選択肢が残っているそうなったら自分（弟）は飼い殺しになると危機感を持ったため、王子からの婚約破棄の際、悪意を持って当主に伝えたクズですね・・・ちなみに本人物紹介を読まなくても本編は楽しめたりしますすみませんでした！（ペコペコ）
無抵抗のか弱い女性を床に押したおして喜ぶ人間は騎士としてふさわしくないそれが騎士団の見習いであるにもかかわらず正式に騎士になれない理由だとか代々騎士団長を務めてきた家系であるにもかかわらず騎士になれないとは・・・あの女のせいでとんだ大迷惑だ（怒）あれは学園最後の舞踏会の前のこと王子から相談を受けたなんでも婚約者が王子の友人に酷いいやがらせをしているんだとかだが証拠はないとのことくわしく聞くと人がいない時に「これだから平民の子は～」と嫌味を言われた寮の部屋に勝手に入られ「ふっアナタには分不相応ね！」と言ってイロイロと持ち出された雨の日に後ろから突き飛ばされて服どころか全身を泥まみれにされたその他イロイロ怖いけれど勇気を出して苦情を言うと「王子の婚約者の私にそんなことを言っていいのかしら？あなたの実家ごと消すわよ？」と脅されたそうだ聞いて呆れたないくら王子の婚約者だからといってやっていいことと悪いことがあるだろう？あの地味な服装で、地味な性格は猫を被っていたというわけだ念のためその被害者からも話を聞いてみた「私はイイんです！でも家族が傷つけられたらと思うと・・・」涙ながらに訴えられたあと、証拠はないけれど目撃者がいるとのことだった王子が見つけてきて、王家が守ると約束したので証言をしてくれるそうだそこまで準備が整ったので舞踏会で王子が糾弾した最後まで認めなかったので婚約破棄が宣言されたそうしたら逆上して被害者と王子に飛びかかろうとした学生の身分ではあるが、貴族に連なる者として王子を害そうとするものを見過ごすわけにはいかない近づく寸前で取り押さえた生きていた中で一番晴れがましい瞬間だった騎士団長を務める家系に生まれたものの次男なので役目に着くことができないせいぜいが騎士になるくらいか？でも王子の側近となれば別新たに分家できて当主になれるだろう輝かしい未来が約束された瞬間だった（笑）婚約者が家から追い出されたと知ったのは翌日だった弟が王子に知らせてきたそれを聞いて何も思わなかったな当然の報いだと王妃様が陣頭指揮をとって探させていたのを知って驚いた王妃様は優しすぎる厳罰にすれば良いのに！王子とそう話していたこの時も王子と語らうことにより親密になっていると感じ、明るい未来が来ることを実感していたしかし数ヵ月後、騒ぎが国内の貴族中に広がったなんでも香水が無くなったとのことそんなもの買えばよいもしも国内になければ外から買えばよいだけで騒ぐほどのことではないそう思っていたしかし王子の婚約者が希少魔法により作っていたとの真実がウワサとして広まると状況が一変したなんてことをしてくれたんだ！、と至る所で責められたな（涙）学園でイジメをしていたと言っても聞いてはくれない果ては冤罪だとの誤謬がでる始末正義を貫くために王子と闘った！もっとも2年と少したった後、状況が再度変わった貴族派内で香水が流通し出したのだ！希少魔法なのになぜ？そう思ったところ婚約者が貴族派と手を結んだとのウワサが広がったなんでも新しい商会の責任者だそうだ香水を売るのは貴族派の貴族だけそして国王派には絶対に売らないんだとか逆恨みも甚だしい！どこまでもオレの邪魔をする目障りなヤツだ（怒）
「悪いが娘との件はなかったことにして貰いたい」おじさまが真面目な顔でおっしゃいましたその途端、我が家の応接室の空気が凍りました・・・予め予想していたことですが事実となると心が重くなりました私のせいですわねごめんなさい、お兄様私のせいで婚約者をなくしてしまいましたわね・・・もしもよろしければ少し私の話を聞いて下さいますか何か話していないと気がおかしくなりそうなので・・・私はバーバラといいますカーライル男爵家の長女です御存じでしょうが男爵家の娘ともなると結婚相手を探すのに一苦労です兄の場合、選んだ人が次期当主の本妻になれるので簡単に見つかりましたよりどりみどりの中から一番気立てが良くって美人を選んでましたねチッ話が決まった時、嫉妬で思わず人知れず舌打ちしましたわ・・・少々言葉使いや態度が悪いのはお許しください男爵なんて所詮そんな存在ですからコホン話を戻します一方の私はというと、数ある中から選ばれる立場です個人的な舞踏会に、お年頃の息子がいる夫人のお茶会へと渡り鳥のように次々に参加しておりました舞踏会では目当ての殿方へ紹介して下さる人を探しますもちろん良い方がいればアピールして踊ったりもしますわ笑顔で踊りつつ興味を持って貰うような会話をします皆考えることは同じなので話題が他の人とかぶらないようにと気遣いが大変でした（涙）踊って頂いた方にはまた会える約束を得ようと必死でしたわ自領での狩猟～殿方が行い、婦女が離れた所で待っている～や、姉妹がいらっしゃれば御呼ばれするように頼んだりとかですわね本当にあの手この手を考えたり、実際にやったりで大変でしたその苦労といったら今思い出しても寝込みたくなるほどです（涙）もちろん学園に入ったのも、婚約者探しがメインですわ・・・勉強をする所だとわかっていますわよ？でもそれが考えられないくらい切羽詰まっていたのですわところが学園に入って親しくなった伯爵家令嬢は私とはまるっきり違っていましたわねなんと伯爵家の令嬢であるにもかかわらず跡取り娘なのです！正妻の弟、つまり自分の弟がいるにもかかわらず、ですなにそれ？初めて聞いた時、思わず唖然としまいたわさらに婚約者までいたのです！それがまさかの王子様！ふざけてる？なんかあぶない薬でも使ったのかしら？！初めて聞いた時、またもや、あまりのことに耳を疑いましたわ！まあ、あまりにも地味すぎて王子様に見向きもされてませんでしたが・・・（笑）それを見て気分が良くなりましたわねだからでしょうか常に一緒にいるようにしました伯爵家といっても所詮こんなもの私よりも酷いじゃん！自分よりも下の人間を見て安心する、というやつでしょうか？ゲズですね今なら判りますが、当時は判りませんでしたわ・・・頭が壊れていたのでしょうか学園いられるのは3年間です昔ならばいざ知らず今ならば勉強をしなくても卒業できますいわゆるお見合い学園ですわね（苦笑）ですから学園生活のすべてを婚約者探しに費やしましたわところがまさかの惨敗！卒業まであと数カ月なのに相手が見つかりませんでしたわ！一緒にいた他の二人も同様ですこの国は貴族の人数が多すぎるのです（涙）そこてつい伯爵家の令嬢に対してちょっとしたイタズラをしてしまいましたわほんの小さな嫌がらせですわよ？相手がちょっとでも傷ついた顔をすれば気が晴れるそんな軽い気持ちで、です嫉妬してしたからといってとんでもないですわねおかげで大変なことになりましたわ（涙）まずウチの家名が地に落ちましたわねそしてお兄様の婚約者（の御当主）から婚約破棄が言い渡されましたわそれが冒頭のセリフです小さいころから優しかったおじ様は厳しい顔ですウワサではウチの縁者とみなされて厳しい立場にいるんだとか・・・ウチと同じように親戚中から総スカンあと出入りの業者からも取引を当分ひかえさせてくれ、とのことだそうです私だけが罰を受けるのならどんなことも甘んじて受けますわですが、家族や家族同然だったおじ様まで被害にあっていますあまりのことに心が張り裂けそうですいったい何時までこの苦難が続くのでしょうか・・・
＜ギイッ＞当主の父上が食堂に入ってきた執事がイスを引く父上がテーブルの上座に座る給仕により料理が出される出されたのはパンとスープと卵とベーコンあきらかに以前よりも質が落ちているのが目に見えて判るその朝食を父上と母上とオレが無言で食べるまるで葬式のようだ・・・いつまで続くんだろうそう思いながら食べ終わる食事が終わり、紅茶が父上と母上に出されるこの後、話があるようだ一礼して席を立ち食堂から出る扉を閉めた所で「フッ」と息を吐くたまらずに立ち止まり窓から外を見ていたすると食堂から声が聞こえてきた「貴方、これからどうします」母上が父上に聞いている「もうどうにもならん」父上の声が厳しい全部オレが招いたいことだ自業自得なのは判っている姉上がいるから後継ぎになれないそう思っていたしかし、王子の婚約者の立場というのは王妃様からの願いであって、王家からではなかったまた国王派の貴族からも反発が多かったそうだ自分の娘が王子の正妻か側室になればどんな権力も思いのままそう思う貴族が多かったからだもちろん両親は姉が王妃になることを望んでいたしかし、ここで弟のオレを跡取りにすると王妃争いへの野心があるとみなされる出来るだけ慎重にタイミングをみはからわなければならないそれが真実おれはただ聞けばよかったしかし自分の考えが正しいと思い込み、婚約破棄された姉上のことを父上にそのまま報告した「王子の逆鱗に触れた！学園での非道な振る舞いで姉上はすぐにでも貴族籍を剥奪される！うちもその被害に遭うと王子が言っている！」半分本当で半分ウソしかし王子の取り巻きをしていたオレのことを両親は信じたそして姉上が家から放逐されたその後、王妃様からの問い合わせが来たまた自分（王妃様）の直轄領にある屋敷に非難するようにとの連絡も来たそう言われたこともあり事態は混迷したまあ結論から言うと、王子の体目を守るためにイロイロ偽装工作をしたわけだしかしあれから3年後姉上が返ってきた復讐者として！「この家にいると危ないわよね？」「私、オバのツテであたらし所に移るかも・・・」「あらいいわね、私なんかツテがないし、この家からの紹介状なんて貰っても役に立たないどころか、ね？」姉上による復讐のウワサが広がったせいで、屋敷のあちこちで使用人が囁いている沈むと判っている船からは当然逃げ出すわな逃げることが出来ないわが身を思い涙した・・・
「王妃様はあいかわらず高貴な匂いですね、羨ましい限りですわ」わたくしがそう言うと王妃の顔色が変わりましたね以前とは違う安っぽい香りですわね？大事な秘蔵ッ子に逃げられて大変ですわね、ププッ言っていることと真逆の意味ですわよ？貴族たるもの嫌味も優雅に、ですわ（笑）王妃は嫌味がきちんと理解できているようですわ（オホホホッ）いままで散々やって頂いた分の仕返しですわ！本当にいい気分ですこと（二ヤリ）ひさしぶりに気分が晴れましたわ、ホホホホホッ・・・本当に高笑いはしていなくってよ？「侯爵夫人もいい香りね、どちらの匂いかしら？」サラの香水を使っているようだけど、それは元々私のモノよ？反撃してきましたでも想定内でしてよ？「最近出入りを始めた商会から手に入れましてよ？」どこかの王子のせいで困っていた者を助けただけですわ？言いがかりはやめて下さるかしら？「それは素晴らしいですわね、ホホホッ」香水が素晴らしいだけで貴方は素晴らしくなくってよ「ええ本当にそうですわね」わたくしにお似合いですわ！王妃のあなた程度では分不相応だったということね？その後も言葉での激しい応酬が続きましたでも勝ったのはわたくしです王妃は悔しそうにしていましたわ（笑）いい気味ですわ！ここは王宮の大広間そして今は夜会が始まったところですわ！もっとも開始早々わたくし（侯爵夫人）が王妃に喧嘩を売られたので返り討ちにしましたので終了したも同然ですわね（笑）王宮の夜会に出ると王妃から声をかけられましたわ我が家が率いる貴族派の牽制なのがミエミエ立場の高い王族から話しかけないと会話ができないそれが判っていて？分不相応なことをせずに大人しくできて？そんな感じでしょうねもちろん受けて立ちましてよこちらには切り札（サラ）がいるのですから（笑）それが冒頭のやりとりもちろん完勝ですわ！王妃の悔しそうな顔といったら見ものでしたわ！王妃との会話が終わって離れると派閥の者達が近寄ってきて口々に言いました「さすがですわ！」「胸がすっとしましたわ！」口々に賞賛の言葉を投げかけてきますそれを見た王族派の貴族の悔しそうな顔といったら・・・貴族たるもの自領を守るのが当然ところが王族派は固有の戦力を認めない中央で全て管理をするとのこととても承認できません本当にいい気味ですわ！
「アマン商会代表サラ！魔法ルセット窃盗の罪で逮捕する！」いきなり逮捕されました（涙）そして牢屋に入れられました石作りの牢屋ですも～汚い汚いそれになんかカビ臭い居るだけで病気になりそうです（涙）おまけに水も食べ物の貰えませんでした兵糧攻めですねでも大丈夫魔法があります！3年前の反省をもとに食料と洋服をストックしています（笑）・・・ちなみにこの魔法は学園の図書館の本に書いてあったものです便利なのにみんななんでやらないんでしょうかね？（困惑）隠し持っているなんて、ひょっとして貴族らしくないから？あ、あと、牢屋は扉が閉まるタイプですどこかの異国のように鉄の棒を何本も上から下まで通すようなお金がかかるようなことはしません（笑）だから好都合でした水魔法（＠高温）で部屋をかる～くお掃除ですクモの巣とワタゴミとカビ臭い匂いはとれました（笑）ちなみに汚れは完全には落としてなかったりしますだって扉に覗き穴が付いているからばれないように、ね（笑）そんでもって扉に背をむけて見えないようにした上でどこからか取り出した食料を食べました・・・魔法でしまった食料ってどこに収納されているんでしょうね（笑）そして備え付けのボロボロの薄い毛布を引っ掛けてベッドで寝るました1日目が終わるころに見張りの人が覗き穴から覗いていました声をかけられなかったので無視して寝てました（笑）3日目にまたもや覗いてきましたひょっとしてストーカー？1週間後にもまた覗きにきました身体が鈍っていると感じたので体操をしていたときだったので挨拶をしてみました「ごきげんよう」・・・つい貴族の習慣が出てしまいましたどこか遠い異国の学校でも同じような挨拶があると本に書かれていたのでセーフですよね（笑）ピンピンしている私をみて驚いてましたね（笑）「なぜ、飲まず食わずで生きているんだ～」なんか叫んでました（笑）こんなときどんな顔をすれば良いのか判らないわ（笑）
「お前たちがきちんと見張っていないからだ！」御貴族様に怒られた警備隊員全員が集められ、もうかれこれ30分あまり怒鳴られている全くもって理不尽である（涙）隊長のオレは最前列にいるから矢面に立って大変だったりするんだよな・・・この仕事で一番不幸な時間である（ガックシ）ちょっと前のことだが御貴族様の命令で王都にあるとある商会の代表を捕まえて牢屋に入れたその頃までは御貴族様の機嫌がよかった「ふっふっふっ、何日もつかな？」そんなことを笑顔で言っていたか弱い女性をロクに証拠もないのに一番臭くてジメジメした牢屋にいれておいてこのセリフまったくもってこの国の貴族派腐ってやがるもっとも言わないけどな！言ったとたん首になるもちろん物理的な意味でだが（汗）しかし御貴族様の機嫌がよかったのはそこまでだ3日が過ぎたところで怒鳴られたそれが冒頭のセリフだなにせか弱いはずの件の女性が音を上げないからだ大の大人、いやオレでも1日で音を上げるぞ？どんなところでも根性でガマンなんて絵本の中の勇者くらいだし？飲まず食わずで良く頑張るものだと感心するところが御貴族様は誰かが差し入れしているのでは？と疑ったオレ達（警備隊）の警備に穴があったと言いがかりを付けてきたいやいやいや、それはない！牢屋はしっかり鍵かけてあるよ！それに牢屋は警備隊の詰め所を通らないといけない構造になってるし！詰め所には常時数人いるから買収なんてできないから！そう言っても聞きやしない御貴族様は自分の聞きたい科白しか聞かなかった（涙）それで自分の私兵を警備につかせるとかなんとかいやもう勝手にやってくれって感じだな私兵からは散々ばかにされたなおまえらのような目が節穴なものとは違うとかなんとか散々言われた（涙）我慢したねいや、ガマン以外の選択肢がないんだけどさ・・・もっとも数日でスカットしたけどな！だって件の女性は牢屋に入って一週間しても音をあげなかったから！やつらの顔といったらなかったな！御貴族様から叱られていたし？（笑）いや、でも、マジな話飲まず食わずでなんで！？って思ったな覗き穴から覗いてみると体操していたし？なに？この生き物？そういえば御貴族様は魔法が使えるとか・・・『人間辞めてるんだな』そんなヒドイことを思うのはオレせいではないと思うでも御貴族様達、勘弁してくれませんかねこちとら普通の平民ですから！普通の常識しか持ち合わせていない弱者ですから！貴族の権力で無茶振りするのもなんか人間辞めているのを見せつけるのも辞めて欲しい家族を養うために日夜、汗を流して働いているただのお父さんですから！
これは婚約破棄した王子の母親（王妃）の天敵の侯爵夫人のお話です王子が棄てたサラを拾ったおかげで王妃よりも優位にたてましたしかし、策士策に溺れてマズイことになりそうです・・・この国にはまともな貴族はいないんでしょうかね（笑）----------------------------------------------------------------------------「私は香水なんて今までも売ってませんし、これからも売る予定がありませんが？」少女（サラ）が尋問台の上で言い放ったすごいわね、あの子周りを貴族に囲まれて、あの度胸世界を敵に回しても一人で戦えるわね（苦笑）これで国王派のもくろみ～脅して香水の作り方を分捕る、あるいは作らせるかしら？～は潰れたわこれでわたくしの貴族派が優位になったというわけね思わず笑みが浮かんだわあら失礼御挨拶が遅れましたわたくしはアイランドハーバー侯爵家夫人アイランドハーバー侯爵家は貴族派の筆頭ですわ御存じでして？国王派は、国王を頂点とする数少ない人数で支配して国全体をスムーズに治めようとするもの建国当時の戦乱の時代ならばそれでもよいのよ？でも今は大きな争いがない平穏な時代せいぜいが盗賊くらいかしら？あと、川の氾濫か干ばつによる食糧不足？その程度のトラブルならいちいち国王にお伺いを立てるよりも地方の各貴族領で対処できましてよ？貴族領ごとの独立性を持たせることによりスピーディに対処することを皆が望んでましてよ？それなのに過去の栄光を棄てきれないのかしら？それとも、一度獲得した権利を手放したくない？国王とそのとりまきの貴族が無駄な抵抗をしていますわ本当に無駄な抵抗ですわよ？その証拠に王子をみれば判りますわ勝手に婚約破棄をするは平民出の男爵の娘を娶ろうとするは貴重な香水魔法の作り手の価値もわからずに手放すは謝りに行っておきながら喧嘩を売って帰ってくるは男爵の娘を王宮の客間に居座らせるは・・・欠点が多すぎて数えるのも疲れてきましたわ（笑）そんなおバカ達（国王派）が何やら暗躍したようでサラが牢屋に入れられたとのこと調べさせたところ、かなり酷い環境！そして飲み物も食べ物も与えなかった！おまけに尋問も聞き取りも何もしなかった！？国王派は何を考えているのかしら？金のガチョウ（香水を作れるサラ）を潰すようなことをするなんて・・・まあ、危なくなったらわたくし（侯爵夫人）が手を差し伸べて恩を売るつもりでしたけど？（二ヤリ）もっともそんなことには全然なりませんでしたわねサラは1週間の間、飲まず食わずでピンピンしていたそうよ？どうやら独自のルートか賄賂で対処したようねこちらの思惑が思いっきりはずれたわ（苦笑）こういう場合、（サラを）褒めればいいのかしら？それとも呆れればいいのかしら？（苦笑）まあそれはさておき、思惑を外された国王派は次の手を打ってきたわね早い話が裁判ね簡単に言うと、どこかの貴族から秘伝の香水のルセット（作り方を書いた本）が盗まれた盗んだのはどこかのコソ泥盗ませたのがサラだから作り方を書いた本を返せ要は香水を売ってくれないなら、その作り方をゲットしよう！ということらしいわねなかなかいいアイデアねベタだけどありきたりだけど手あかがつきまくりの古い手だけど悪知恵だけは一人前ね（笑）そこだけは感心したわ（苦笑）まあ、わたくしは今行われている裁判でサラが苦境に陥ったら手を差し伸べて恩を売ればいいわけね濡れ手で粟とはこのことね！そう思っていたらサラから逆撃が来たわ（汗）サラは顔は真正面を向いていたのですが、その視線だけはわたくしの方を向いていましたわ（汗ダラダラ）『人が陥れられるのを判っていながら黙っており、恩を売ろうというのか』こちらを見ているサラの目がそう言っていたわね（大汗）その時点で自分の失策を悟ったわさすがは元貴族令嬢？あるいは王子の婚約者としての帝王学教育を受けた者？盲点だったわ国王派と貴族派の両方を思惑を見事に見抜いていたわ（汗）かなりマズイことになっているわ！貴族派といっても一枚岩というわけではないのです当然わたくしから派閥の主導権を奪おうとしている者もいますわねアレらと手を組んだら負けないまでも勝つのも難しいわねあら、サラがわたくしを見る目が一段ときつくなってきたわ彼女の発言を意訳すると『これからは香水を売らないぞ？オラッ！』かしら？そう言えば冒頭でそんなことを言っていましたわね（汗）冷や汗が出てきたわ・・・
「すべては子爵家の仕業だと警備隊の者が言っていました！」被告人であるサラが証言台でそう言ったそれはない！その瞬間その場にいた貴族は全員そう思ったなにせ牢屋の、つまり警備隊の采配は某男爵家なのだからでもサラは続けて言う「私の店には薬の材料となる薬草があったはずです！でも突然私が連れてこられて戸締りできなかったからドロボウが入って盗まれていることでしょう！某子爵家にはその損害賠償をお願いします！」勝手なことを言い出したどこかの貴族派の某侯爵夫人の後ろ盾に付いたからと、権力を笠に着てやりたい放題（笑）「あ、金額は金貨1000枚で、買った先は商国です」さらに無茶を言いだした！絶対にウソだろう誰もがそう思ったおまえにそんな金があるはずないだろう！貴族全員が思ったでも盗まれて？店にないのは確実だって最初っからないだろうから（笑）しかし、商国と聞いた瞬間から、だれも異議を唱えなくなっただって、儲けのためならば親でも殺す悪名高い商国だもの（←本当に殺す訳ではなく、話の上での話）そんなヤツにノコノコと聞きに行ったら書類を偽造されるのは確実（笑）そして高額な支払いを要求されるやってくれたな！周りの貴族は全員そう思った・・・もちろん後ろ盾になった侯爵夫人も（笑）明らかに言いがかりでも貴族達は気が付いた名指しされた貴族は学園で偽証した娘の家だ！偽証により罪を負わされたから同じように冤罪を作り上げての仕返しだ！（笑）名指しされた子爵家の御当主様の顔は真っ青だった金貨1000枚なんて普通の貴族には無理難題（涙）できるのは辺境伯か侯爵以上明らかに借金負わせて仕返ししようしている他の貴族はわが身可愛さに逃げたもちろん牢屋に入れようとした男爵も！だって商国と侯爵夫人が後ろ盾だから（笑）ある意味最強のラスボス二匹そんなわけで某子爵家は没落した（笑）
これは貴族派のＮｏ2の伯爵夫人のお話ですサラが裁判で逆転する直前の話になります意外な所に味方がいたものです（笑）---------------------------------------------------------「証拠もないのに裁判とは無謀ではなくって？」サラが糾弾されている裁判の場でそう言ってみましたわ！そこで見事に裁判の流れが変わりましたわねわたくしの家は腐っても貴族派のＮｏ2です我ながらイイ仕事をしましたわ（笑）現在、サラ～香水を作り出す希少魔法を使う娘～の裁判中ですサラを冤罪に陥れたい国王派それを助けて恩を売りたい貴族派それぞれの思惑が渦巻いていますわねえ？、サラ？ただ巻き込まれただけの被害者ですわね（笑）でも憐れみはしませんわよ元ですが貴族でしたからね貴族の非情さは身にしみていることでしょうさっさと貴族派から差し出された手をとらないからこんな茶番に引っぱられるのですわ自己責任ですわよ（呆）しかし貴族派Ｎｏ1の侯爵夫人は焦っていましたわね恩を売ろうとして失敗したと（汗）まあ所詮は血統が良いだけ、つまり爵位を自慢するだけの存在です権力を笠に威張ることくらいが関の山ただのお飾りです（笑）だから同じ貴族派の爵位が少しだけ下のわたくし達が苦労するわけです侯爵夫人は表の代表実際に派閥の細々とした働きはわたくし達です・・・その辺が判っていないから日々、本当に苦労してましてよ？（苦笑）わたくしが手を差し伸べたら～本当に手を出したわけではありませんことよ？～サラは一度チラッと見ただけでしたそれでも十分伝わりましたわ『借りた恩は必ず返す』さすがにあの方の孫だけはありますわね視線だけで伝わりましたわ（笑）サラのお祖母様と初めてあったのはわたくしが学園に居た時のとこでしたわあのころのわたくしはとある子爵家の長女でした今の夫と出会い付き合い始めた頃でしたわね（嬉）・・・ちなみにですがわたくし達は恋愛結婚ですのよ（どや顔）まあ夫は爵位もあり、顔も性格もイイですからもてましたねだから、やっかみもあって、わたくしはイロイロとイヤガラセせれましたわ（涙）「貴方がた、何をしていますの？」そんな時に手を差し伸べたのがエル様、つまりサラの御祖母様です貴族たるもの、毅然とした態度をしなさい助けたら感謝されるだけで満足しなさい、でも助けられたらきちんと恩を返しなさい貴族の嫉妬を買わないように行動する術をイロイロと教えられましたわ「背筋が曲がっていましてよ！胸を張りなさい！胸を！」そう言って閉じた扇子で背中を＜パシン＞と叩かれたこともありましたわね力が入っていないので痛くはなかったですでも目力が凄かったですわ（汗）・・・本当にいろいろと教えられましたわね思い出すだけでも汗が出てきそうですね（汗）私と同じように厳しく貴族としての心得と行動を厳しく叩き込まれたことでしょういや、孫である分、サラの方が厳しいかも（汗）でも所詮は子供まだまだ甘い所がありますだからこんな茶番（裁判）に引き出されるのですわ（苦笑）いい機会ですから、受けた恩を返そうとしましょうか派閥も助かる私も今は亡きエル様に恩を返せるサラも助かるということで一石三鳥ですわ！
これはサラの罪を偽証した娘の実家である子爵家に復讐する話ですサラとサラの協力者でもある商国の商人が話をしています商国の商人は大阪人を思い浮かべて頂ければよいかと（笑）----------------------------------------------「注文されたものを持ってきましたで」そう言って顔なじみの商人が宝石箱を取り出した箱の中には9個の緑の宝石が並んでいました「うん、いい出来ですね」ニッコリ笑いましたそれを見た商人は真顔で言いました「今回は契約なのでやらして貰いましたが、ほどほどにした方がいいでっせ？」きっちりクギを刺されましたまあ、復讐の片棒をかつがされたんです文句の一つも言いたいでしょうなんといっても、元はとある子爵家に伝わる家宝ですからねその名も『幸運の石』なんでも先祖が旅しているときに持っていたおかげで全滅の中、生き延びたという一品いや全滅で生き残るってどうよって思ったけど、ツッコミません他家の家宝ですからねそれが小さく砕かれて普通サイズの宝石に！みごとに復讐が完了しました！「あんさんからサインを書いた白紙の書類を渡されたときはホンマ驚きましたわ『なに考えとりますんのや』っておもいましたんやで？勝手に証文かかれたらあんさん破滅でっせ？まあ、わてはそんなことしやせんけど・・・それが先日の裁判の騒ぎでっしゃろ？高価な薬草を盗まれたとか、ワシの所から買ったとかイロイロ聞こえてきたのでピンときましたんや！このためか！、ってそれで急いで書きましたんやで、取り引きの書類そしていそいでわての国にあるこの国の役所に支払いを求めたんでっせ？大変でしたわ！ホンマカンベンしてほしいわ」そう言っていますが、商人さんの顔が笑っています商人さんは件の子爵家には恨みがありましたらねなんでも若い頃、取引をした帰りに盗賊に擬装させた兵士に支払いの証文を取られて品物だけを取られるという大損をしたとか、なんとか？ひとあわ噴かせた上に、高額の慰謝料相当を含めた分の利益が出たんですから当然ですそのお礼もかねて忠告を貰いました他人からの忠告と言うのは貴重です・・・大抵は何も言わずにおいて足を引っ張るか掠め取るかですよ？私は偽証で冤罪になった復讐ができる商人は昔の借りを返せるまさにｗｉｎーｗｉｎの関係なんでも家宝が粉々に砕かれるとウワサで聞いた件の子爵家の当主が寝込んだとかまあ家宝が粉々ですからねそりゃ寝込みたくなりますよねそれに貴族ってのは他人の失敗を絶対に見逃しませんさぞ夜会なりパーティなりで嫌味を言われたことでしょうさらに今後も嫌味を言われることでしょうこれからが楽しみです特等席で観覧させて頂きましょう（笑）
自分は商国商人のロレンスいいますちょっとだけグチ言っていいでっしゃろか？貴族崩れのサラと出会ったのは、たしか彼女からの接触でしたな婚約破棄された上、貴族籍をなくして大分たってましたな・・・これでも商人ですから、噂くらいは把握してまっせ？会う、会わないはこちら（商人）次第貴族でなくなった人間の価値なんてそんなものでっせ？え、貴族として復活するかも？そんなことは絶対にありえませんがな貴族っちゅうものは、いや身分ってものはシャレではありませへんで？でも会いましたななぜかは今でも説明できませんなもしも言うならば『商人としてのカン』でっしゃろか？←ゴーストが～なんて言いません（笑）「はじめまして」最初に会った時は初々しかったですな少しの自信と、これからの交渉が上手く行くかどうで将来が決まるのですから不安になってましたな少しだけど顔色が白かったですわでも見た目に騙されてましたわなよっぽどの修羅場を潜り抜けてきたんやなウチの若いモノでもそうそういませんわそれに気が付いたのはしばらく付き合いが続いた後でしたわ（苦笑）「こちらを持っていていただけませんか？」そう言ってサラが名前だけが書かれた契約書を渡してきましたんや下のあたりに名前だけが書かれているだけの紙でっせ？ありえませんがな！勝手に契約書を書いて借金を負わせることができるんでっせ？一瞬だけどやってやろうか思いましたな金貨10枚（100万円）、いや30枚（300万円）くらいでっしゃろか？それくらいの、破産するほどではないが、ちょっとした手痛い損害っちゅうやつですわ『他人を信じではダメ』これは失敗することで身に付くものんですわ自分も、先輩にやられましたからな（涙）これは年長者としての親切でっせ？全財産なくすよりは、一度手痛い失敗をする方がいいっちゅうわけですわでもやらなくてよかった思っちょります金貨1000枚とか吹っ掛けたと聞いた時は『負けた！』と思ったんですわ（苦笑）おいおい、そこまでやりまっか？！そう思いながら、契約書をでっち上げましたわ（笑）もちろん問い合わせはきましたな契約書を商国の店まで確認しにきた役人は目を剥いてましたわ『ハッタリや！』って思っていた現物があるとは誰も思ってはりませんでしたらなでも現物を見せられればどうしようもありませんわすごすごと帰っていきはりましたな自分、勝手に商国の上層部に根回しして証言を頼んでおいたんですわ・・・もちろん買ったなんて事実はないのででっちあげの証人と証拠でっせ（笑）お役人様はそっちまで確認しにいってはりましたなそして肩を落として帰っていきはりましたなえ？やりすぎでっか？そんなことありまへんで？昔、自分、同じことをやられて破産したんでっせ？これでもまだやさしいほうでっせ？（笑）御貴族様といっても子爵家では金貨1000枚なんておいそれとは用意できませんわな足りない分として、サラは家宝の宝石まで巻き上げたそうですわ・・・ちょっとだけ可哀想に思ったりしましたな宝石は大人の男のこぶし大の大きさですわそれを分割してブローチやら、指輪やら、腕輪に仕立てるように依頼されましたわ家宝を粉々に！そこまでしまっか？！ほんと思いましたわ（苦笑）おまけに、貴族派に売るように依頼される始末ですわそこまでやりまっか？主導権をとられてばかりなので商国の商人としてのプライドはもはやボロボロでっせ？だから「そこは国王派の貴族にも売るべきでは？」苦し紛れにそう提案してみましたわ「まあ、それはイイ考えね！」サラは満面の笑顔で、正直ひきましたわ嫌がらせのために、敵である貴族派に売ればいいと思っていたそうですわだから同じ派閥には売るなんて思ってもみなかったそうですわ「全部手に入らないとなると諦めがつくものですが、少しでも手に入ると欲がでますね、残りが貴族派にあって手に入らないと知ると悔しがるでしょうね？さすが商国の商人ね」サラからは感心されたわいや、苦し紛れの口からでまかせですがな（苦笑）「そうすると売り先の貴族についてもすでに目星が付いているのかしら？」サラからの問いかけに「ええもちろんでっせ」そう答えたが、そんなわけはありませんがな（苦笑）でも商人としてのプライドを総動員して必死で涼しげな顔を作りましたわい自分、なんか胃のあたりがいたい？・・・付き合いを考えた方がよいでっしゃろか？
主人公のサラとその手下？の商人のお話です二人の悪だくみの話です-----------------------------------------------「こちらが宝石を売ったお金です」商国の商人が金貨が入って袋をテーブルに置く「よくやってくれました」ニッコリ笑うサラ（主人公）「予定通り貴族派だけでなく、国王派の貴族にも売っておきましたで？」報告する商人「計画どおりね」ニッコリ笑うサラ腹黒さはどっちもどっちである（笑）多分、手に入れた同じ国王派の貴族は元の持ち主である貴族に売るでしょうサラ達の手のひらで踊っているとも知らずに人間、全然手に入らないと諦めがつきますでも、同じ国王派から家宝の宝石（のなれのはて）が手に入るところがミソですなまじ少しだけ手に入ると、入らない分だけくやしくなりますそんなことを商人から提案されて承諾し、サラは実行していました・・・もっとも実際に動くのは商人です「いい提案をありがとう」サラが二ヤリ「いえいえこちらもお客様に満足していただくのが商売ですから」商人が二ヤリ本当にイイ性格している（汗）「それではコレをお納めください・・・」サラが最初に出された宝石を売ったお金を商人へ渡します「え？」金を全部渡されて驚く商人「え？」商人の反応に驚くサラ「無くなった薬草の代金ですから商人さんが全部受け取らないと困りますよ？」サラがそう言うと商人が困惑した賠償は金貨1000枚でもそんなに手持ちがないので今回の宝石を分捕ったわけであるその宝石の代金を全部渡すとは思ってもみなかった良くて半々か、ひょっとしたら3：7、いや2：8くらいで取り分が少ないかも？そう思っていたところろにまさかの10：0商人として長年駆け引きをしていたのが裏目？に出て、まさかのことに驚愕した「貴族と言うものは他人が銅貨1枚でも儲けるのもガマンできないものですもしも私がここでお金を受け取れば絶対に嗅ぎつけますよ？そうすれば今回の茶番がばれる可能性があります」サラからの説明に納得する商人「もしも受け取り辛いというならば一つお願いがあるのですが・・・」サラが商人にあることを提案しました・・・後日、王家で騒動が起こったのはまた別の話（笑）
