それは暑い夏の日だった
「最悪だ……」外は暑いのに今は就職氷河期である
面接に行けども行けども貰えない内定
しかも田舎だ
都会より職を掴むのは厳しい
今日も人事部の人の苦笑いを見てきたところだ
また不採用の通知が家に届くのだろう
本当に勘弁してくれ
「つーか暑い……なんだよ34度って
地球温暖化自重しろ」スーツ暑い
マジで暑い
何これ暑い
暑い暑いと歩いていたら近くに川が流れる道に出た
家までもう少しだし、川に寄って行こうかなそう思い進路を変える
あの冷たそうな川の誘惑には歴戦の勇者でも勝てないだろう
靴を脱ぎスーツの足をめくって、川の中へ入る
「ふっは！冷てー」なんか、子供の頃もこうして川で遊んだ気がする
帰ったら妹と一緒にウザがられながら遊ぶかなぁ……そう現実逃避と避暑を両立しながら調子に乗って川の中で水をジャブジャブしてると、ぬめった石に足を取られて体勢を崩す
「うわっ、！」眼前に迫るは見るからに硬い岩
あっヤベッそんな短い感想の後、鈍い痛みと真っ赤に染まる視界を最後に俺は意識を失った
ーーーーーーーーーーー……ん？柔らかい感触を肌に感じ、俺は目が覚める
まず目に入ったのは高い天井
次に目に入るのは大きな扉の前に立っているメイドさん
………メイドさん？？！！！？驚きすぎて思いっきり身体を起こす
「おはようございます殿下
ご気分はいかがでしょうか？」メイドさんは少し面倒くさそうな顔で俺を見ている
は？殿下？？俺がか？？何言ってんのこいつ？大丈夫か色々と
ぽかーんとした間抜けヅラをしていると、メイドさんは少し不思議そうな顔をした
その反応を見て、マジで俺に話しかけてるんだと理解する
あっ、何か返事を返さないと！そう思い俺は慌てて口を開く
「あ、あー、あ、うん
まあ、いいと、お、思うぞ！！」噛んだぁぁあああああ！！！！！何これ恥ずかしいめっちゃ恥ずかしい
俺が頭の中で恥ずか死していると、メイドさんはまたまた不思議そうな顔をしながら「それではお医者様を呼んで参ります」と言い残し、礼をして部屋から出て行ってしまった
「……え、何？ドッキリ？」そう自然と口から漏れた声に違和感を感じる
俺の声より少し高い気が……そう思い、自分の身体を見る
縮んでいる
いや、若返っている？？ん？？なんかおかしくねぇか？鏡、鏡ベッドから降りて鏡を探す
辺りを見渡せば、丁度部屋の壁側にゴージャスな鏡が置いてあった
まるで縮んだかのような身体で鏡に近づき、そしてそこに映った自身の姿を見て俺は絶句した
「……………は？」そこに映っていたのはあの妹が愛するサイコ系乙女ゲーム攻略キャラの一人である、第二王子アルジュ・ラ・レイスヴァーンの幼き姿だった

妹が愛する乙女ゲーム「Super_Psycho_Love」は、とても病んでるファンタジー恋愛シミュレーションゲームだ
なにしろ攻略キャラ全員が精神病質(サイコパス)という気が狂ったのかと思うような設定のゲームである
クレイジー乙女な妹が凄くハマっていて、就活疲れの俺に嫌になる程散々語ってきたのを覚えている
その病んでる攻略キャラの王子が何故俺なんだ……色々おかしいだろこれ
えっと……まずヒロインを口説けばいいのか？いや、でも恋に落ちてもないのに口説のもイケない気がするし……てか俺病んでない！いや！落ち着け俺！！落ち着くんだ！！よく見たらまだ少年じゃねぇかこの王子
だいたい……10歳くらいか？まだ物語始まってねぇじゃん！！まだ再生可能だって俺！！そう自分を励まし、ふと思う
てかこの王子(俺)ってどんなキャラだったっけか？と……確かアルジュは病弱設定だった筈だ
小さい頃から身体が弱くて、自分に自信が持てないネガティヴな人間に育ってしまった面倒くさい男だ
妹は病弱で儚げな風でいて、たまに見せるドス黒い狂気が最高とかなんとかよく分からないことを言っていた気がする
儚い……か今俺が鏡で見ているアルジュはとても難しい顔をしながらウンウン唸っているだけである
白金の髪に緑の目している色素の薄い綺麗な美少年なんだが、まぁ残念ながら儚さの欠片もない
これは主に俺の所為なんだが
……なんか、コレジャナイ感半端ないな
すまない妹よ…お兄ちゃんが王子で本当にごめんよ………で、あらためて何故おれがサイコ王子になっているのかを考えてみる
んーー川で滑って転んだのがいけなかったのか？…コレが俗に言う転生というヤツなのだろうか
王子かぁ……王様にはなりたくないなぁ……つか働きたくないなぁ……就活はもうやだなぁ……サイコパスはもっとやだなぁ……鏡を見ながらアレコレ考えていると、部屋のドアがノックされる
「殿下、お医者様をお呼びいたしました
」メイドさんが帰ってきた！はっと、今の自分の状態を見直す
俺は今、部屋の壁側にある鏡をガン見しているなうである
ハタから見ればナルシスト野郎だ
それでは既に壊れかけている儚い王子の印象を更に壊してしまう！それはマズイと思い、まだ扉を開かないようメイドさんに言ってから急いでベッドの上へ戻る
これでよし！「えっと、入って良いですよ！」扉の向こう側へ声をかけると、メイドさんと一緒に初老のおじさんも入って来た
「おはようございます殿下
お身体の方は大丈夫ですかな？」と言いながら初老のおじさんは礼をする
誰だこいつ誰だか知らないけど知人っぽいしそれなりに答えるか
「おはようございます
身体の方は大丈夫です」噛まなかったぁ！！それは良かった、と言いながら医者のおじさんは俺に近づき診察を始める
「熱は確かに無いようですね
身体の方でどこか違和感があるところはありますかな？」「無いです！」身体に違和感は覚えない
ずっと前から自分の身体だったかのようにしっかりと自分に馴染んでいる
「ははは
本日の殿下はお元気ですなぁ
良い事です
しかし今日は念のため安静にして寝る事をお勧めいたしますよ」おおー
やっぱ少年期アルジュは元気が無かったのか
しかし精神年齢22歳に10歳の演技が出来るものなのだろうか？いや、大丈夫だ
頑張れば出来るぞ俺！！頑張れ俺！！いつまでも子供のままねぇ〜とか伊達に言われ続けてないし、好きな人に告白しても「もっと大人になってからね
」とかいう理由で振られていない！そう！俺は齢22で子供のような元気の良さを持っているのだから！！！……………別に泣いてないし「そんな顔をしないで下さい殿下
風邪をぶり返しては困りますので安静にするのですよ
」ん？なんか慰められた
取り敢えず微笑んでおく
美少年スマイルは最高の輝きだろ？お？？とか思っていたのが顔に出たのか、医者には生暖かい目で見られた
解せぬ
医者は俺を生暖かい目で見た後、診察は終わりだと言って席を立つ
俺に安静にしているよう言い含めると部屋から出て行ってしまった
この後はどうするのか、という目でメイドさんを見たら「今日のお勉強は全てキャンセルいたしました
ご昼食まで時間がありますから、それまでお休み下さいませ
私は扉の近くで待機していますので、ご用が有りましたら声をかけて下さい
」と言い残し、メイドさんも出て行ってしまう
そしてだだっ広い部屋に、ぽつんとベッドに寝かされた俺だけが残る
あ"ー、これからどうしよう
俺はベッドの上で突然の死と予期せぬ転生でこんがらがっている頭を冷静にさせたところで生存戦略を練る
俺は今恐らく10歳である
10歳という事はまだ親の庇護下に置かれている年齢だ
つまり、まだ働かなくても良いという事だ！！！ふははーーーー！！！生存戦略を練るまでも無かった！！寝よう！！惰眠を貪ろう！！！いやー子供最高！ふかふかベッド最高！お金持ちキャラ最高！！しかも王族ってことは下手したら一生働かなくてもいいんじゃね？？サイコパスになる気は無いし、将来は安泰だ！最高過ぎるぞ王子！就活なんて無かったんや！！そして、今世での生きる目標が決定された
•できるだけ働かずに生きる人生これに限るよな！！
夢を見た
これは恐らく俺の身体であるアルジュ・ラ・レイスヴァーンの記憶だろう
身体が弱く病気を引きがちで、いつも大きな部屋で一人寂しく眠っている記憶ばかりだ
寂しかった苦しかった羨ましかった
……そう、アルジュは羨んでいた
自分と違って健康な身体を持つ兄を
人に愛され、いつも沢山の人に囲まれている兄を
親も病気ばかり罹って心を病んだ自分より、元気で優しい兄ばかり可愛がっていた
そして今日も目を閉じて、寂しいと思い眠りに落ちる
そんな、悲しい夢だった
「……す……殿下
……時間です殿下
」誰かの声を聞いて、目が醒める
「ぅ……んん？」メイドさん？「あぁ、やっと起きられましたか
昼食のお時間になっても起きられなかったので心配しました
お身体の方は大丈夫ですか？大丈夫なようでしたらご昼食をお持ち致しますが
」と、全く心配そうな顔をしていないメイドさんが言う
この人態度悪いな…面接だったら即落だぞ「え、ああ、うん
」俺は寝起きでボンヤリしている頭を回転させ、口を回す
「ではご昼食をお運び致しますね
失礼いたします
」と、メイドさんは綺麗に礼をし部屋から出て行った
まだ眠い
お昼ごはんって言ってたけど今何時だ……ふと顔を上げ壁に掛かっている時計を見ると、短針が1の数字を指していた
「まだ一時じゃんか……もっと寝かしてくれててもいいのに……」そうボヤきながら欠伸をする
しかし勝手にお昼ごはんまで出てくるとは……なんて便利なんだ
養われるって素敵
そう思いながら、さっき見た夢を思い出す
凄く寂しい夢だったなぁ……あれが今までのアルジュの生活だったのか
1日の時間はほぼ寝ているか、家庭教師と一緒に勉強しているかしかなく殆ど部屋から出ていない
…………んん？俺の理想通りじゃね？？むしろ改善とかしなくていい感じじゃね？？だが問題が一つだけある
それはアルジュの兄のことだ
アルジュである俺の兄はこの国の第一王子であるユリウス・ラ・レイスヴァーンである
確かユリウスは「Super_Psycho_Love」のメインヒーローだった筈
妹は、完璧超人の王子様のクセに主人公には怖いくらいベッタリストーカーなところが素敵だとかよく分からないことを言っていた
妹の嗜好は本当に摩訶不思議である
閑話休題さて、そんな兄の何が問題かと言うと、ユリウスの特性故に主人公監禁ENDとか駆け落ちENDとかで兄が弟の俺に王位を押し付け、主人公に逃げてしまうエンディングが有るということだ！！！王様になるのを兄に押し付け、俺は兄に養ってもらうという完璧な作戦は水泡に帰してしまう………それだけは絶対に阻止しなければ！そのため兄に王位を継いで貰うには主人公と健全にくっ付いて貰うか違うキャラと主人公をくっ付けて、兄に主人公の被害が向かないよう抑えるしか方法はない
まだ本編ゲーム始まってないし、まぁ、何とかなるだろ！！と、浅はかな考えをしながらふと、何故に完璧な兄であるユリウスが主人公にベッタリになってしまったかの理由が分からない事に気がついた
愛すべきクレイジー乙女の妹はそこら辺の説明は省いて只々キャラクターへの愛を語っていたので教えて貰っていない
クッソ妹め！語るなら全て諸々説明してから語れよ！！これだから現実の妹は！！！妹にクレームを付けながら、人が人にストーカーして監禁とか駆け落ちとかしちゃうような理由を考えてみる
駆け落ちはまぁ、わかる
監禁は……ちょっと分からないですね
中でも考えられるのは……3つ
一つ目小さな頃から好きで好きで堪らなくて、しかし思いを伝えたら振られてしまった場合
うーん
未来の王様を振る女とかいるのか？いや、人には色んな人がいるからなぁ
うーん、わからん
二つ目嫌がらせでストーカーしてたら本気で好きになっちゃった場合完璧超人な兄に限ってそれはない
有り得ない
と思うが人間はどう変わるか分からない
三つ目愛しているが思いを伝えられなくて拗れてしまい、最終手段としての監禁やら駆け落ちやらが待っている場合
あっ、これが一番可能性高そう！！でも完璧超人の兄が愛も囁けないとは考えられないしなぁ……結局、俺に人の心を理解しろというのは無理だったようだ
しかも兄であるユリウスは精神病質の才能があるしなぁ
あぁ、人の心は難しい………兄についてアレコレ考えていると部屋の扉をノックする音が部屋に響いた

コンコンと扉からノックの音が耳に入り、俺は思考の海から意識を持ち上げる
「ご昼食をお持ち致しました
」扉の向こう側からメイドさんの声がして、慌てて俺は返事をする
「入ってどうぞ！」あ……噛んじゃった……メイドさんが持ってきてくれた美味しいお昼ご飯を一人で食べながら今日の計画を立てる
(なんとこの部屋には大型テーブルも設置してある
凄いぞ王族)確か今日の予定は全て無くなって、俺の仕事は寝るだけだった筈だ
兄の事は追い追い考えていく事にして今日はもう寝よう
焦ってもいい事ないだろ！眠いし！ご飯を食べ終え、ベッドに向かう
食器はあとでメイドさんが片付けてくれるらしいので後片付けはしない
楽過ぎる
毛布を被り目を閉じると、すぐに深い眠りについた
ーーーーーーーーーーーーーーおはようございまっする夜だ！ご飯を食べてから約6時間くらい寝ていたらしく(メイドさんは起こしてこなかった)窓の外はもう真っ暗である
そしてなんとこの世界、月が紅いのだ！妹はこの世界は月が紅いとか言ってこなかったから単純に驚いた
恐らくこの物語の狂気性を表しているだろう紅月はまさに血の色をしている
綺麗だが凄く血なまぐさい
こんなので良いのか乙女ゲームよ
窓の外を見ながら遠い目をしていると、部屋の扉がノックされた
「殿下
ご夕食をお持ち致しました
」メイドさんだ
もう夕飯の時間かーガチで寝てるだけの日だったな……なんか、無意味に消費されていく時間に罪悪感と充実感が混ざって凄く複雑な心境を俺に与えている
何もせずにダラダラ怠惰に時間を消費するの楽しい
でも、なんかイケない事をしているようで落ち着かない、そんな心境
「入って大丈夫です」今度は噛まないよう気をつけてメイドさんを迎え入れる
メイドさんは部屋に入ってきて、部屋にあるテーブルに料理を綺麗に並べていく
メイドさんは料理を全て並べ終えると、サッサと部屋から出て行ってしまった
そんなメイドさんの対応に寂しく思いながらもテーブルに移動してご飯を食べ始める
今日のメニューは白パンとビーフシチュー
副菜としてサラダがある
昼食の時も思ったが、この世界の食べ物は前世の日本と何ら変わらない質の高い物ばかりだ
まあ、王族だからという理由もあるかもしれないが
つーか美味え
めっちゃ美味え
ビーフシチュー最高に美味しいぞ
人間、本当に美味しいものに出会ったら無心で食べるとこしか出来ないんだな……
無心でもぐもぐしているとすぐに腹は満腹になり完食している事に気づく
美味しかった……こんな美味い飯を毎日食べられるとは…マジで王子最高かよ……っ！！料理を作ったであろうコックと食材の全てに感謝しご馳走様を言う
そしてまたベッドに移動して毛布を被る
食っちゃ寝食っちゃ寝するの……夢だったんだよな………しかし、朝と昼にあれだけ寝たせいか全然眠くない
逆に頭が冴えている
冴え冴えである
だからふと、衝撃的な事実に気づいてしまった
今日、メイドさんとお医者さんにしか会ってなくね？てか家族とかと会ってないよな？…と
俺の前世では、基本毎日家族と一緒に食事をし、妹や母親に尻を蹴られながら生活するのが普通だった
しかし今世では1人でご飯を食べ、1人で紅い月を見ている
前世の記憶が戻る前の事を思い出してみるも、いつも1人だ
てか身体が弱い事を知った歳からこの部屋の外に出た事はない
確か6歳の時だ
最後に草の感触を足に感じたのは
俺の前世の常識が異常を告げている
そう、異常である
何故ならこの部屋を訪ねてくるのはメイドと医者と、たまにしか来ない家庭教師だけなのだから
んー
でもあんまり人と関わるの面倒くさいし、面倒が少なくなったとポジティブに考えよう！！進んで外に出たいとも思わない自分の思考回路を疑うが、また川で滑って転ぶことも無いと思うと万々歳だ
あの最期は軽くトラウマになっているからな！しかしこの部屋の外はどうなっているのかは気になる
俺の記憶にはこの部屋の外のことはそれなりにしか知らない
まあ、4年くらい前のことだしなぁ……
……ちょっとだけ外に出てみるか
眠くないし
屋敷の中なら川で足を滑らせないだろ、多分
そう思い、俺はベッドに俺のダミーを作り始めた
やっぱ、部屋から抜け出すのに布団モッコリはお約束だよな！！！
ベッド偽装完成！！！マジでベッドの毛布にくるまって眠っているみたいに見える
流石俺だぜ！！！完璧だ！！変わり身の術を施したところで準備は完了
今の時刻は午後10時
そんなこんなで約四年ぶりに部屋の外に出ることになった
恐る恐る手を掛けた部屋の扉は案外簡単に開き、俺は廊下の様子を伺う
誰もいない
メイドさんと鉢合わせしたらどうしようと思ったが杞憂でよかった
部屋の外に出る
実に四年ぶりだ
足が冷たいと思って下を見ると、自室のようにフカフカの絨毯は敷かれていない
自分の足も裸足である
道理で冷たい訳だ
でも靴は持ってないし、そのまま行くかなぁ……四年前の外の記憶と照らし合わせながら、確認するように廊下を早足でペタペタ歩いていく
俺の今の服装は薄手のパジャマ一枚だけである
なので少し冷える
何か羽織ってこれば良かったと思いながら一通り道を進むと、自分が目的地を考えてなかった事に気がついた
「馬鹿か俺は……っ！」慌てて記憶を探り、この屋敷で行けそうな所を思い出してみる
厨房
武器庫
書庫
玄関……「あ、書庫あるじゃん
」そうだ書庫に行こう
実は部屋にある本は全て四年の内に読み尽くしてしまい、未読の本が一冊も無いのだ
本を読むことは、1人の自分にとっての数少ない楽しみの一つだったから
書庫に向かう事を決めた俺は長い廊下を歩いていく
四年前の記憶通りに廊下をしばらく進んで行くと、二手に分かれた道に出た
……あれ？どっちに行けばいいんだっけか
確か片方が武器庫で、もう片方が書庫だった筈だ
何しろ四年前の記憶
凄くうろ覚えである
「うーん……ここは無難に左か？」適当に直感で道を決める
まあ、武器庫に着いたらそれはそれで面白そうなので良しとしよう
日本では滅多にお目にかかれなかった武器だ
男なら誰しも憧れるものだろう
 そう考えて左を選ぶ
左に曲がりペタペタ歩いて行くとそれなりの大きさの扉が目に入る
 「お、着いた
」書庫か武器庫か……どっちだ？しっかし、此処まで来るのに誰とも出会わなかったなぁ
ザル警備過ぎワロタ
まあ、会ってたら会ってたで面倒くさくなるのは予想出来るので、出会わなかったことは天の廻りに感謝である
そう思いながら目の前の扉に手をかけ、押してみると、キイィと音をたてながら扉が開く
恐る恐る中に入ってみて、驚いた
「すっごい………」本
本
本
扉を開けたその先は、本しかなかった
いや、詳しく説明すると部屋は壁一面に所狭しと詰められている本と本棚とでしか構成されておらず、まるで本以外のモノは不要であるという風にそれ以外は何も無い
また書庫内はとても広く、仄かに明るい光を漏らす灯りが備え付けられている
俺はその部屋の一角にある本棚に引き寄せられるように近づいて、慎重に歩きながら本たちの背表紙タイトルを読んでいく
植物図鑑トマトの美味しい調理法アーカムの書オーガでも分かる釘の打ち方 初級アンリ・ドラゴンの冒険  前編空鬼物語カナカナぱにっく  1巻医術本  初級速く走る方法がわかる！……etc…etc興味深い本や怪しい本など様々で、年甲斐もなく胸が踊ってしまう
他にも色々本がありそうだ
俺の四年前の記憶には、この書庫の中の記憶は無い
なので、中に入るのは初めてという事になるのだが、まさかこんなに沢山の本があるとは思わなかった
俺が想像していたのは学校の図書館
でも全然違った
ここの書庫は例えるなら、本の滝
上から下まで本が流れている様に見えるほど、ビッシリと本が本棚に詰まっているのだ
俺はその本の中で気になるタイトルの本を見つける
タイトルは『精霊図鑑』白い紙に金の装飾がされてある美しい本である
精霊とかめっちゃスピリチュアリズムを感じる！！と、俺のテンションが上がってその図鑑を手に取り、パラパラとページをめくった
そこに記されていたのは精霊の種類と名前
あと、特別強い力を持つ精霊だけは、呼び出し方や契約の仕方まで書いてあった
俺は精霊図鑑を読み進める
内容は大まかに言うと、こうだ
曰く、精霊は様々なモノを司り世界のバランスを保っている
曰く、精霊を召喚し、契約するには魔力ではなく精力を使う
曰く、精霊契約は世界との契約でもあるため、その繋がりは海よりも深く天よりも尊い
曰く、契約するかしないかの決定権は精霊が持つ
ふむふむふむ
「………胡散くせー」どこを取っても胡散くさい
だがそこが良い！！こうゆうの大好きだ！！！なんか、こう、厨二心が擽られる系のモノは見ていて楽しいよな
特にこの精霊を召喚するときの呪文とかもう最高！凄く厨二な言葉の羅列で見ていて恥ずかしくなってくる
だがそこが良い！！！浪漫が溢れてるぅ！！取り敢えずこの本は部屋に持ち帰るとして、次の本(獲物)を探す
ぶらぶらと本棚を見て回っていると、足元が暗かった為か何かに躓いてコケてしまった
咄嗟に本棚に手を付いて転ぶのを回避する
「あっぶねぇ……」すると手を付いていた本が本棚の奥に引っ込みカチっと変な音がした
そして、手を付いていた本棚が横に開き、地下に続く隠し階段が出てきたのだった
「ーーーーーーは？」何このピタゴラスイッチ
「嘘だろ……地下への階段とかヤバい臭いがプンプンするぜぇ、とか言ってる場合じゃない」驚き過ぎて口から言葉が漏れる
取り敢えず俺は今、なぜこんな所にスイッチがあるんだとか、そんな無粋なことは考えない
今考えるのは、行くべきか、行かざるべきか、という事だけなのだから
ふっ……まあ悩むまでもないか
「男なら、黙って"行く"一択だ！」そうでなければ面白くない！！！ビバ秘密の香り！ビバ隠し階段！mammy！俺、今すっごくドキドキが止まらないんだ！！！！ワクワクしながら地下へ通ずる階段へ足を掛ける
躊躇は微塵もない
今俺の心にあるのは隠されたモノを暴く時の興奮だけである
仄暗い階段は一段一段下る度に闇を深くする
幸いにアルジュは夜目の利く体をしていたので、前はしっかり見える
階段を踏み外して転げ落ちることはなさそうだ
最後の階段を下りきると、目の前に重厚な金属で出来た扉があった
その扉はよく見ると【禁書庫】と彫られており、何が仕舞われているのかが一目瞭然である
禁書
この言葉にときめかない若者はいないだろう
そう、あの禁書だ！！しかも異世界ファンタジーでの禁書だとなんか、とんでもないブツがあるんじゃないのか？？！！あぁぁ！！気になる！！めっちゃ気になる！！！「しかしこの扉、開くのか？」凄く重厚な扉だ
俺のようなひ弱な身体じゃあ、開けられなさそうだ
取り敢えず、試してみよう
「ふんっ！！んんっググググ！」扉の取手に手をかけて思いっきり引く
開かない
次は横に引く
……開かない
「ええぃ！！引いてダメなら押してみよ、だ！喰らえ！！引き篭もりの底力を！！！」………しかし開かない
「クッソ！鍵が掛かっているのか？なんて面倒な
ピッキングなんて出来んぞ俺は」禁書を目の前に諦めてたまるかってんだ！！金属の扉に壁ドンしながら方法を考える
しかし開かない物は開かないので、俺は今持ってる物の中で使えそうなブツを探すしかない
……あ「精霊図鑑……あるじゃん」そう
精霊図鑑だ
しかも都合が良い事に、俺がさっき精霊図鑑を流し読みしている時に【鍵の精霊】という精霊項目のページがあった
その精霊を呼び出してみれば、この扉を開けてくれるかもしれない！俺は暗い中夜目を効かせて鍵の精霊のページを開き、召喚呪文を見つける
とても気になる未知の為だ
精霊さん！！召喚されて下さい！！！そう祈りながら俺は厨二心を擽る呪文を唱え始める
「えーと、『全ての扉を守護する鍵の精霊よ
世界と世界の次元を超えて我が元に現れよ
我はその魂をもって、汝が欲求に応えよう』…でいいのか？」確認するように図鑑を見る
図鑑に書いてある通りに呪文を読んで、一字一句間違えていないことを確認する
………出てこない
やっぱりインチキなのか？そう思った瞬間だった
俺の周りが一気に発光して辺りが明るく照らされ始める
そして次第に俺の前に光が集まり、俺の身長を軽く超える長身の男が姿を現した
俺の身長は、病弱な為か子供な為か、凄く小さい
大体140くらいだ
が、対する俺の前に立っている男は身長190は超えてるんじゃないかと思わせる高さだ
銀の長髪をなびかせて、彫りが深く端正なその顔立は美形という枠をこえて人間離れした美しさを誇っている
そして男の双眼は紅く輝き、50cm下の俺を忌々しそうに見下ろす
怖い
正直めっちゃ怖い
なんなの？こいつなんなの？なんで俺ガン見してんの？怖ッ！！めっちゃ怖！俺が恐怖で冷や汗が止まらないでいると、銀髪の美丈夫が億劫そうに口を開いく
「……お前が俺を呼び出した召喚者か」低い声だ
落ち着いて聞けば美声なのだろうが、今の俺からしたら恐怖の対象でしかない
「アッハイ」咄嗟の質問で考える頭が回らず口が勝手に動く
うわー！マジで出てきちゃったよ！！本物かよ！！！本物とか普通の本棚に置いておくなよな
てか本物ってことはこいつが鍵の精霊になるのか？でもコイツのビジュアル鍵の精霊っていうよりは守護神じゃねえか馬鹿！！！アッ、鍵だけに守護者ってヤツっすか！！！こりゃ一本取られたやぁ！！！あっはっはっはっは！！！………………てか「泣きそう」俺は目から溢れ落ちる雫を受け止めるため、両手で顔を覆った
想像と全然違う！！！精霊って言ったらアレじゃん！！小さくて可愛いフワフワしたヤツじゃん！！！なのに！！！！出てきたのがデカくて美形の硬そうな男って！！夢も希望もないんだなぁ                                                  み◯を急に咽び泣き始めた俺にびびったのか、銀髪の美丈夫は戸惑った様子で俺に問いかける
「どうした召喚者よ
俺を呼び出したという事は、俺に用があったのだろう？お前が支払う精力に見合う分だけは働こう
さあ、俺に求める欲求はなんだ？」比較的さっきより優しめの声で話しかけられる
あれ？慰められてるのかこれ？？そう思うと、混乱が回りに回って逆に冷静になってきた
……そうだ
落ち着け俺
咽び泣いている暇はないぞ
久しぶりに部屋から出た目的を忘れたのか！！自分にそう言い聞かせ、深呼吸を一つ
………………落ち着いた
「えっと、この堅い扉を開けて欲しくて召喚してみました……グスッ…欲求で言うなら知識欲です……開けてください
」そう言って鍵の精霊に就活中覚えた60度の礼をする
……どうだ？一見儚げな美少年に頭を下げられては「否」とは言えまい
さあ、さっさと禁書庫の扉を開けろ！！！「……それはできない
この扉の先は危険だ
今のお前では取り憑かれて終わりだろう
無茶は勧めないぞ召喚者よ
」こ   と   わ   り   や   が  っ  た   よ  ！「……取り憑かれる？何に？」「本に、だ
この先からは嫌な気配しかしない
余程悪名高い本が封印されているのだろう
この扉も封印の一つだ
今開けると、お前はその本たちの魔力に当てられて最悪死ぬ
諦めろ」……諦めろと来たかぁ……しかしまあ、死ぬのは嫌すぎる
川で滑って死んだ前世より、呪われた本にころころされる死因の方が最悪だ
しょうがないなぁ…諦めるか
「……分かりました
ならもう用はないのでおかえりください
」目の前の扉の先にいけないのならもうこことお前に用は無ぇ
もう帰って寝よ
眠くなってきた
鍵の精霊に再び頭を下げて、俺は地上への階段へ足をかけようとする
と、精霊が俺の腕を掴み、待ったをかけてきた
「おい、契約はしないのか？」あ"ぁ"？？契約？？(曰く、契約するかしないかの決定権は精霊が持つ
)俺は、先ほど読んだ精霊図鑑にそのようなことが書いてあったのを思いす
……という事はこの精霊は俺と契約してくれるという事だろうか？「俺と契約、してくれるんですか？」「あぁ
……お前の召喚者としての腕の良さと弱さに見兼ねてな
なんか、心配になった
俺といれば多少は強くなる
契約するぞ
」「ーーーーは？」鍵の精霊に掴んだままの腕を引っ張られ引き寄せられる
こうして見ると正に大人と子供だ
あ、契約の決定権は精霊が持つから、こっちに拒否権はないのか
理不尽だなぁ
てか弱いってなんだよ
そんなに貧弱か俺は
うん…貧弱だった
「お前の名は何という
答えろ」遠くにやっていた意識が、鍵の精霊の問いによって帰ってくる
咄嗟の命令に、自然と口が動き、名を告げた
「……アルジュ・ラ・レイスヴァーン、です」鍵の精霊はしゃがんで俺の左手の爪先に口づけながら呪文を唱え始める
なんか、くすぐったい
契約にも精力は使うのか、俺は凄い眠気に襲われた
眠い
帰って寝たい
精霊が唱える呪文は俺には聴き取れないくらい複雑なものだ
そして俺が睡魔と戦っているうちに契約は完了したらしい
精霊が口元から左手を離し、口を開く
「俺の真名はガルフ・レヴァ・キースロックという
普段はガルフと呼んでくれ
……よろしくアルジュ」そう言って鍵の精霊は俺の名を呼んだ
「お、……おう」なんか知らんが俺に専属精霊ができたらしい
……取り敢えず、守護神GET、でいいのか？？そう考えると一気に強い睡魔が襲ってきて、俺は気絶するように眠った
鍵の精霊が喧しく喚いているのが煩わしかったが、意識を落としたら気にならなくなった

気がつくと俺は自室のベッドで寝ていた
時計を見ると針はもう12時を回っており、もう昼過ぎなのが分かる
昨日の事は夢だったのかと思い、ふと横を見るとデカイ銀髪男が部屋の机に座りながら黙々と本を読んでいるのが見えた
あーやっぱ夢じゃなかった………鍵の精霊ことガルフをガン見していると、その視線に気が付いたのか本を読むのを止め、話しかけてくる
「起きたかアルジュ
精力不足で倒れたお前をここまで運んで来るのは骨が折れたぞ
あと数回お前を起こしにメイドが来たが、なかなか起きないから諦めて帰って行ったな」こいつが運んで来てくれたのか
よく俺の部屋が分かったな……しかし、メイドさん起こしに来てくれてたんだ
くっそーメイドさんの顔を見て清々しい朝を迎えたかったぜクソが
「てかガルフ、メイドに姿を見られなかったですか？ガルフは、強い精霊なんでしょう？そんな奴と契約したってバレたら色々面倒くさいんですよ
」下手したら食っちゃ寝食っちゃ寝の生活が無くなる可能性が出てくる
それだけは勘弁してほしい
「大丈夫だ
メイドが部屋にいるときは姿を消していた
見られてはいないだろう
……そんな事より顔色が悪いぞ
契約は辛かったか？」ガルフは心配そうに俺の顔を覗き込む
……ふむ
身体にもう眠気はない
昨日と同じく元気である
しかし昨日とは違って俺とガルフが見えない何かで繋がっているような感覚がする
多分これが契約したという事なのだろう
変な感じだ……「契約時は凄く眠かったけど今は大丈夫です
顔色が悪いのはデフォだから
気にしないでいいよ
まずは色々説明がほし「殿下ァ！！！！」？！？！？！？！」俺の話を遮るようにいきなり扉がバーンと開き、外からメイドさんと数人の男が入ってきた
男たちは全員抜刀しており、鋭い目つきでこちらを見ている
え、ちょ、俺何かしたっけ？？そして男たちのリーダーらしき人物が前に出てきて声を出す
「おい！殿下から離れろ銀髪男！！武器を捨て、両手を上げて跪け！」お前かよ！！！！姿見られてんじゃねーか馬鹿！！姿消してたんじゃねーのかよ阿保！そんな視線を込めて騒ぎの張本人を睨むと、ゴメン
という風な視線を向けて来やがった
ゴメンじゃねーよ！！！！罵ってても仕方がないので、俺は声を張り上げガルフを庇う
「まってください皆さん
この銀髪男は鍵の精霊様です！！武器を収めてください！」「……は？精霊様？？ですか？？……確かにこの魔力は……
待ってください殿下
精霊はそう簡単に姿を現さないモノです
また召喚するにしても、そうやすやすと呼び出しに応じてはいただけません
一体何処の誰が呼び出したと言うのですか？」リーダー格の男は部下達に剣を下ろさせ冷静に問いかけてくる
ど、どどどどうしよう
俺が呼び出したとか言えば騒ぎは必須だ
そんな事になったら俺の夢のニート化がパァである
しかし他に何と言えば良いのやら……
えっと、えっとえっと困ったような目をガルフに向けると、任せろ！という風に頷き、男達に体を向ける
おお！流石は精霊様だぜ！！上手く誤魔化してくれるのか！！そして奴はとんでもない事を言ってくれやがった
「俺の召喚者はこのアルジュだ
この歳で俺ほどの精霊を召喚できる器を持った人間はそういない故、その才能に惚れ込んで契約した
俺はアルジュに危害を加えない
安心して欲しい
」ば   か   や   ろ   う  ！   ！   ！あぁ……俺の人生、オワタ＼(^o^)／そして俺は白い灰になった
ーーーーーーーーーーーーー正気に戻るとそこは俺の部屋ではなかった
メイドさんの説明によるとここは王族がご飯を食べる場所らしい
凄く広い
目の前にはいつもより豪華な昼食が並べられており、今までいなかった側仕えが給仕をしている
俺の服もいつもの寝巻きではない、上等な服に変えられいた
そして今までとの一番の違いは、俺の正面に親父がいるということだろう
そう
俺の父親はこの国の王様であり、この国で一番偉い人だ
約二年ぶりだねパピー
なんで今まで一緒に飯を食べてなかったこの人とご飯を食べているのか
この原因は俺の隣でパンをパクついている銀髪大男にある
遡ること30分前俺は灰になっていた
いや、物理的にではなく精神的に
俺が召喚者であることを簡単にバラしたガルフはドヤ顔でこっちを見てくる
止めてくれ
メイドさんや男達は大騒ぎで部屋を行ったり来たりして忙しそうだ
かくゆう俺も、正式な精霊召喚者として王様である父に報告しないといけないらしい、ということで着せ替え人形になっていた
その時のことはあまり覚えていない
そして気が付いたら全身綺麗に洗われていて、寝巻きじゃなくなっていた
そして車椅子に乗せられ食堂に連れてこられる
で、現在である
ん？説明が飛びすぎ？？仕方ないだろ！！俺の自堕落な生活に終止符が打たれたんだから！！記憶だって飛ぶさ！！俺の夢を返せ！！あーー飯だけは美味いなぁああ！このスープマジ美味えーー！！！自棄になってスープをひたすら飲みまくっていたら、正面に座っている厳つい顔をした父がやっと口を開いた
「……お前を正式に、表舞台に出したいと思う
今まで身体が弱かったお前を隠すように育ててしまい、すまなかった
許してくれ」そう言って父は頭を下げる
俺が望んでいるのはそうゆうことじゃないんだよパピー！！！！
そう
俺が望んでいるのは働かない人生
故に俺は表舞台に上がるのは望まない
表舞台は面倒がいっぱい！何かアクションを起こさなきゃ強制的にデットエンドな毎日！やってられるか！！俺が望むのは変化のない日々
毎日ダラダラして過ごすのが人生目標のクズである
今更手のひら返しなんて必要ない
その事を精一杯父親に訴える
「父上
俺は別に隠されて育てられたことや、表舞台に立たせて貰えなかったことを恨んではいません
むしろ感謝しています
そのお陰で俺はここまで成長できたと思っていますから
ですので、これからも表舞台に立ちたいとも思えませんし、立てると思いません
俺は！このままで十分幸せです！！」だから俺を養ってくれてるだけで十分だよ！！！変なことはしないで父上！！「……そうか
無理をさせたなアルジュ
大丈夫だ
マナーやダンスはこれから覚えれば良いし、精霊様も付いている
もうすぐ私が主催する大規模な夜会が行われる
そこで、お前を正式に王位継承権を持つ私の子だと発表しよう
」あ"ぁーーー話聞いてねえよこの野郎！！！！！「そんなことしなくても俺は！日陰で一生を暮らすのを望みます！精霊召喚も偶々の事ですし、そんな大袈裟な措置を取らなくてもいいですよ！」「アルジュ
お前は精霊を召喚するという事はどのような事か理解していないのか
精霊は言わば世界の一部だ
その世界の一部を切り離して、自分の元に呼び出す事は並大抵の話ではない
それをお前は10歳で成し遂げたのだ
大袈裟過ぎる措置で十分だ
勿論、日陰で暮らすのも認めない
」「だとしても、俺に王位継承権はいりません！王位を継ぐのは兄上
これは決定事項でしょう
」王位を継ぐとか面倒事しか無いからな！継承権はいらないぜ！！父王は深く考えて、お前がそう望むのなら前向きに検討しよう
と言ってくれた
よし勝ったぁ！！これで俺が王になる事はない！面倒事回避フゥウ！！「しかし、ユリウスに何か大事があれば第一継承権はお前が持つ事になる
それだけは覚えておけ」と父王は言う
ふっ、それだけは俺が回避するから問題ないぜパピー！俺は内心ハイテンションのままもう一つの面倒事の話を切り出す
「分かりました
また夜会の方ですが、私は身体が弱いので参加するのを遠慮したいのですが……」そう、俺を公式発表するらしい夜会という名の戦場
行きたいと思う筈がない
てか俺知ってるし！夜会って腹の黒い汚い大人達が蔓延る蜘蛛の巣なんだろ！！そんなところに行きたくねぇよ！！しかし父王は無慈悲だった
「それは駄目だ
精霊の召喚者となったお前をこのまま部屋で腐らせておく訳にはいかん
身体の方は精霊様が近くにおる限り強化される様だから大丈夫だろう
念のため付き人を増やしておく
心配は無い」精霊のまさかの裏切り……クッソ…ッ！反論する言葉が見つからねぇ！！「大丈夫だアルジュ
何かあれば俺が守る
」と、お綺麗な顔にパン屑を付けながら頼りにならない精霊が余計な事を言う
お前は黙ってろ！！……こんなの！行くって言わなきゃすげー空気の読めないヤツになるじゃねえか！クッソ、やられた！！「……わ、分かりました
夜会には出ましょう
」渋々、そう渋々の承諾である
仕方ない
夜会で美味い飯をたらふく食べて可愛い女の子を精一杯愛でてきてやる！！あっ頑張れる気がしてきた
美味い飯と可愛い女の子の為なら何だって出来そう！！「なら決まりだ
夜会には出てもらう
今後はマナーやダンスのレッスンが多く入ると思う
出来るだけフォローはしよう
」そう言い残して父王は広い食堂から出て行く
王様も暇ではない様だ
父王の姿が完全に見えなくなるのを確認すると俺は深くため息を吐く
頼りない精霊は心配そうに見てくるが、半分以上はお前の所為だ
しかしマナーにダンスかぁ…やだなぁ……しばらくは自堕落な生活は無理そうだ

美味しい筈の昼食が苦く感じる
多分、これは絶望の味
俺のグータラ生活が3日も続かなかったなんて……美味しいご飯と可愛い女の子の為なら頑張れるが、俺の悠々自適な生活が無くなるとなるとモチベーションが下がるどころの騒ぎじゃない
軽く死ねる
なので適当に終わらせてさっさと裏舞台に引っ込もうそうしよう
やってられねぇわ実際
パンダように生きたい
すごく働きたくない
寝たい
そんな思想を持つ俺が舞台に上がる事自体間違ってると思うんだ……精霊召喚者だったとしてもグータラしてはいけ無いなんて決まりは無いだろ？俺は今後の方針を心に決めると、胃袋に昼飯を詰め込む作業に没頭する
整理がつくとご飯が美味しく食べられるなぁ！美味い！！あ、そういえば大事な事聞いてなかった
会話を聞かれたら面倒な事になりそうなので、俺は給仕をしている召使いさんを下がらせる
「もう給仕は不必要です
自分で食べられます
退室してください」「は、はい
しかし私の仕事ですので持ち場を離れる訳には」と、召使いさんは緊張した面持ちで発言する
うーん
面倒だ「…命令です
聞いてください
」こうなりゃ麗しの美少年スマイルで可愛くおねだりだ
美少年の笑顔は最高だろ？な？？「も、申し訳ございません！！失礼します！！」召使いは顔を真っ青にして部屋から逃げるように出て行った
あれ？反応おかしくね？そこは真っ赤にするところじゃね？ん？？……まあ、いいや
俺は気を取り直して俺の隣でパンを腹に詰め込んでる精霊様()に問いかける
「ねえガルフ、お前ってこう、姿を消したりとかって出来ないんですか？俺の身体の強化が解けない範囲で姿を消すとか…」正直デカイから圧迫感半端ない
「まぁ、出来なくは無いな
基本的に精霊は表に出ない
故に、お前が望むなら姿を消していよう
邪魔はしない」こいつ……散々俺の邪魔をしていた事を知らないな！俺が人生目標を言ってなかったのが悪いって事は知ってる
でもまさか、こんなに早くポカやらかすとは思ってなかったんだよ！俺は精霊にサラダ用のフォークを突き付け、警告する
「今まで言っていなかったから言いますけど、俺の人生の目標は働かずに生きる事です！！俺の邪魔をしないと言うのなら、俺がベットから動かなくてはいけない騒動を起こさないでください！」「な…ッ！お前、真顔で何を言っているんだ！？正気じゃないぞ
人間動かなくては生きているとは言えん」「はぁ？？動かない事の何がいけないんですかぁ？俺は結構前から動かなくても生きていましたよ
つっても、これからしばらくはベットでゴロゴロ出来なさそうですけど」俺がそう言うとガルフは押し黙り、沈黙が流れる
気まずっ！！何か言えよ！！まるで俺が悪いみたいじゃんか！俺はサラダをムシャムシャしながら、横目でガルフのお綺麗な顔をガン見する
そうしてしばらくすると、精霊は難しい顔をしながら口を開いた
「……お前が怠惰性を持っていたことは
正直予想外だ
………お前は何故、そこまで怠惰でいたいと願う？お前に何があった」まるで想定していなかったという風に精霊が言う
何故？何が？俺は予期せぬ質問に少し戸惑いながらも、自分の本心の一部を話す
「………外の世界は、怖いから」てか、就活を思い出して絶望したからなんて言えない
パンダのように生きるのが夢だったからとか言えない
川で滑って転んで死んだのがトラウマだからとか言えない！！だから大体あってる答えを返した
だって、俺にとって外の世界は現実だ
家の外に出る事は現実と向き合うという事とイコールなのである
前世は現実から逃げる事は許されなかったが、今世は地位と財産と権力がある
堂々と現実から逃げる事が出来るよ！やったね！！しかし何を勘違いしたのか奴は俺の頭を撫でながらとんでも無い事を言う
「俺が、外の世界の素晴らしさを教えてやる
厳しさもな
だから自分の世界を狭めるな」はぁ！？ナニイッテンノコイツ！？俺は頭の手を振り払い、精霊の目を睨み付けながら俺の心の底からの言葉を放つ
「俺は！そんな事は望んでいない！俺が望むのは働かない怠惰な人生だ！！それが俺の幸せだ！お願いだから余計な事はしないでくれ！！」「…ッ、そんなものが人の幸せなものか！そんな生き方では自らの心を殺すだけだぞ！」「お前に俺の幸せを否定されたくないね！！引っ込んでろ！！」「ーーーッお前には才能がある！未来がある！それを潰して生きるつもりか愚か者が！！！」精霊の怒鳴り声が食堂に響き渡る
召使いを追い出しておいて良かった
まさかここまで怒るとは
ガルフは悲しそうな顔をしながら目を真っ赤に輝やかせて、俺を睨み付ける
息は荒く今にも噛みつかれそうだ
うっわ、精霊のガチギレ怖えぇ
しかも俺の為を思って言ってくれてるのが凄く分かるから心にクる
だとしても、俺の今世の幸せは一つだけだ
働かないこと
これに限るよな！！「俺の未来は俺が決めるし、俺の才能も俺が使う
お前がどうこう言う権利はない！」そう言うと俺は車椅子から勢いよく立ち上がり、早足で食堂を出る
背後から制止の声が掛かるが気にせず扉にむかう
これ以上の言い争いは無意味だし、これ以上あいつの顔を見ていられ無い
罪悪感で死にそうになる
だから逃げる
食堂の扉の向こう側には警備兵が数人いたが、全て無視して自室を目指し廊下をつかつかと歩く
道は覚えているから大丈夫だ
あ"ー気分が悪い
ガルフと離れたせいか身体が少し重いような気がするし
最悪だ
次はどんな顔して会えばいいのか……気が重いぜ！いっその事契約を解除すれば丸く収まるのに
でもあの優しい精霊はそれをしないだろう
勘で分かる
絶対俺を働かせる気だ
一層気分が悪くなり、急いで部屋に戻る
今日は生まれてから一番最悪な日だった
気分が悪いまま自室付近に戻ると、部屋の扉の前にメイドさんたちが立っているのが見えた
メイドさんたちは俺が戻ったのを確認すると、軽く礼をし口を開く
「お帰りなさいませ殿下
本日午後3時頃からマナーの教師がお見えになります
只今の時刻は2時丁度ですので、急いで準備をいたしましょう
」そう言ってメイドさんたちは俺を引っ張って部屋の中に入れ、俺を着せ替え人間にする為の準備を始める
おいおいおいちょっと待て
俺はガルフと喧嘩して疲れてるんだ
しかも気分悪いし、ぶっちゃけマナーとか、そんな気分じゃないんだよ！「ちょ、まってまって、まだ1時間近くあるじゃないですか
それに今日は気分が悪いから休みたいなぁ〜、なんて」チラッチラッとメイドさんたちを見たら、メイド長らしき人に睨まれた
アッハイ
大人しく人形になってろって事っすね分かりました
メイドの睨みがガルフとどっこいどっこいの迫力だったせいか、またあの精霊の悲しそうな顔を思い出してしまう
何であんなに怒ったんだろ？わけわかめだ
人間誰しも働きたくないと思うときはあるだろう
俺の場合は毎日そうなだけで、何もおかしくはない筈なのに
……筈なのに、あいつの説教は心にキた
すごい罪悪感を感じた
例えるなら、今まで大切に育ててくれた母ちゃんに「頼むから働いてくれ」と泣きつかれている心境だ
大事な母ちゃんに泣きつかれたら働いていない己を不甲斐なく感じてしまうだろ？まあ、俺は絶対に働かねえけどな！パンダのように生きるという目標を持つ俺に『働く』はハードルが高過ぎる
たとえガルフが俺に心的ダメージを与えてきたとしても、俺は絶対に働かない
自由気儘に生きてやるぜ！そのせいでガルフが契約を解除するとかして来ても、か、悲しくなんかないしな！俺が働かない決意を固めている間にも、メイドさんたちは効率よく俺を着替えさせていく
俺は何一つ触れていないのに、自動的に服や髪型が綺麗にまとまっていくのを見ているのは中々に楽しい
自分で着替えなくてもいいのは楽でいいな！一家に欲しいね！メイドさん！しばらくすると俺は着替え終わった
俺を着替えさせていたメイドさんたちは俺の事を次々と褒めてくる
なんか、むず痒い
「よくお似合いです
殿下
」「知ってる」うん
俺も2日くらい前から自分のこと可愛いとか思ってた
ドヤ顔で言ったらメイドさんたちに生暖かい目で見られた
解せぬ
と言っても流石は乙女ゲーム
クレイジーなキャラクターだったとしても容姿だけは完璧だ
この顔さえあれば例え城から追い出されたとしても養ってくれそうなお姉さん達が沢山いそうである
こりゃ最悪ヒモだな、うん
「これからいらっしゃる先生はドミルリィ家のソフィア先生です
くれぐれも粗相の無いようお願いいたします」と、メイド長さんが厳しい顔で言ってきた
ドミルリィ家…？アルジュの記憶を探ってみるが、その家に関しての知識は無い
っていうか貴族の知識が無い
「……わかりました」取り敢えず適当に頷いておこう
今の俺にはやる気は無い
疲れたらこの病弱設定使って仮病しよ
今の時刻は2時30分ソフィア先生とやらが来るまであと30分近くある
あとは何をするんだ？そう疑問に思っていると、メイド長さんがすぐに答えを出してくれた
「今から先生がいらっしゃる部屋に移動します
この部屋からかなり離れた場所にありますので急いで向かいましょう」と、メイドさんたちが車椅子を引っ張て来て俺に座るよう促してくる
……え、移動すんの？ーーーーーーーーーーーーー俺は今、猛烈に退屈である！何しろ車椅子に乗せられて長い廊下を長時間移動しているだけだ
……暇だ
暇すぎてなんか、眠くなってきた
素数を数えるのも飽きてきたし
っていうか逆にもっと眠くなったし
車椅子はメイドさんが押してくれているから、もう寝ても……いいよね？部屋に着いたら起こして下さいそうして俺は睡魔に負けた
…………怖いナニカに追い掛けられる
何に追い掛けられているのか分からないため、怖いという感想しか出てこない
俺は普段使わない足を必死に回して逃げていたが、ナニカは俺のスピードを軽々と超える
そしてとうとう俺は捕まり、ナニカにーーー「起きて下さい殿下！！」「……ぅっわぁ！！！」掛けられた声にびっくりして目を覚ます
目を開けると、メイドさんが心配そうな表情で俺を見ていた
「…………ごめんなさい
」不思議と、そんな言葉が口から零れる
………何か、怖い夢を見た気がする
でも、思い出せない
なんの夢だっけか
「大丈夫ですか？お部屋に着きましたから起こしました
先生はもう到着しておられます」メイドさんは眼前の扉をノックし、取っ手を回して俺を部屋へと入れる
そして俺は先程の夢の後味の悪さを忘れて魅入ってしまった
広い部屋だ
俺の部屋よりも広いんじゃないかと思わせるくらいに広い
内装も綺麗に整っており、その中にこれまた綺麗な女性が優雅に椅子に座っている
その女性は俺の姿を確認すると、優雅に椅子から立ち上がり、礼をした
「ごきげんよう、第二王子殿下
私はドミルリィ家が次女、ソフィアと申します
この度は殿下のマナー教師を勤めさせていただきますわ
よろしくお願いいたします」優雅である
年は30歳くらいか、気品と知性に溢れている
薄い水色の髪を綺麗に流し、慈愛に満ちた蒼い目を俺に向けている
そして優雅に形を与えたらこの人になるのだと思わざるおえない程に、その佇まい、所作は美しい
「……は、はじめまして
俺……あ、いや、私はアルジュ、です
アルジュ・ラ・レイスヴァーンと言います
よろしくお願いいたします」車椅子の上で、俺は噛みながらも自分の名を名乗る
多分俺の顔は真っ赤だろう
照れからではない
羞恥から、である
「あら、まずは挨拶の仕方から教えるべきですわね」そしてソフィア先生は優雅に笑った

仮病を使って休もうと考えていた思考は遥か彼方へ飛んでいき、俺はソフィア先生の授業に夢中で取り組んでいた
否、ソフィア先生に夢中だった
いや、俺は熟女好きとかそうゆう嗜好なわけではない
先生は尊敬の対象だ
恋愛感情は無い
詰まる所、俺はソフィア先生に憧れてしまったのだ
魅入ってしまったのだ
その美しさに
所謂、一目惚れというやつだ
だから俺はパンダの本性を必死に隠し、先生に良く見られるよう一生懸命先生の授業に噛り付いている
先生の授業は日本での家庭教師とのお勉強となんら変わらず、マンツーマンで一つ一つを丁寧に教えてくれるので分かりやすい
マナーや礼儀作法などは就活中に覚えた甲斐もあってか所作を少し直すだけで事足りたが、残念な事に俺には圧倒的にコミュ力と言うものが不足していた
度を超えた人外でもないとキョドってしまうのは、日本でも此処でも変わらなかった事に驚きである
そんな訳で、まずは笑顔を矯正されたのだが身体の調子は悪く、思うように動かない表情筋に苛立ちを覚える
「殿下？先程からお顔の色が悪いですわ
少し休憩いたしますか？」は？休憩？いやまだだ！まだまだイケるぞ！！せっかく授業が面白くなってきたのに休んじゃ勿体ない！！「顔色が悪いのはいつもの通りなので気にしないでください
それよりもっと色々教えて下さいよ！」今は丁寧な言葉遣いで相手を煽る会話術というのを習っている
ポイントは、出来るだけ無垢で無邪気な顔をしながら相手の傷口を抉る事だそうだ
こんなの教えて大丈夫なのかと思うがソフィア先生曰く、これくらいできないと夜会で腹黒狸共にパックリと喰われちゃうらしい
社会は怖い
だから俺はゴロゴロしていたいのに俺の父親こと最高権力者の王はそれを許さない
世知辛いぜ！！！「うーん
まあ、殿下がそう仰るなら続けましょう
辛くなったら何時でもお声を掛けて下さいまし」それでは先程の続きから、とソフィア先生は授業を続ける
俺は先生の話しを聞きながら、メイドさんが用意したノートに要点をメモするためペンを動かす
しかし身体の調子は時間が経つにつれ次第に悪くなっていくものだ
つーかさっきから耳に入ってくる音が酷く曖昧で頭まで声が回ってこない
しかもどこかが痛いとかいう具体的な症状ではなく身体が鉛みたいになっていく、よく分からない苦痛が襲ってくる
乙女ゲームの病気舐めてたわ……こんなに酷いとは思ってなかった
あれ？これ乙女ゲームだよな？こんな苦痛が乙女ゲームにあってもいいのか？……なんか、吐き気までしてきた
本格的に危ないやつじゃん……クッソ吐きそう
あれ？これ見え貼らないで休憩した方がよかったやつじゃね？？よかったやつじゃね？？？俺は意識を必死に保ちながら先生にヘルプを出す
意識を保たなければ口からお昼に食べたサラダと肉が出てしまいそうなので俺も必死である
憧れた先生の前でゲロは勘弁願いたい
「……せ…せんせぇ、俺、吐きそ…うぇぇえ…う"っ……」「で、殿下！？！？お顔が真っ白ですわよ！！しっかりなさって！今メイドを呼んで来ますわ！」ソフィア先生は慌てて部屋から出て行ったので、俺は人の目を気にする事なく机に身体を預ける
これは授業中の睡眠学習のポーズだ
精神を統一し、胃からせり上がってくるブツを無理やり押し込める事だけに集中する
あーー遂に視界がぶれてきたぁ……俺は状態悪化が来るところまで来たのを察すると同時に、本能からか勝手に意識が落ちるのを感じ取った
……あれ？俺って最近落ちてばっかりじゃね？ーーーーーーーーーーーーー深い微睡から意識が上がるのを感じとると同時に瞼がクソ重くて持ち上がらないという現状態に俺は考えるのをやめた
身体が風邪を引いた時のように怠いので不調なのは目に見えている
これは二度寝しろということですね分かります
俺はそう結論付けると二度寝する為再び意識を落とそうとするのだが、聞こえてきたメイドさんたちの会話に耳を取られ二度寝する事は叶わなかった
「目を覚まさないですね、殿下
かれこれ半日ですよ
」「お医者様は症状が悪化してるとおっしゃてたわ
殿下の精霊様もお見えにならないし……まさか契約を破棄されたんじゃ……」「こら、口を慎みなさい
滅多な事は言うものではありませんよ
ーーー今はただ、殿下の回復を待ちましょう
」「でもミラ、見張りの兵が噂をしていたわ
食堂で殿下と精霊様が言い争うのが聞こえたとか
もし精霊様に契約を破棄されでもしたら、殿下の魂のバランスが崩れて一層病状が悪化するかもって、お医者様が……」「アディ、長い間、殿下付きのメイドをしていた貴女の気持ちも分かりますが、今私たちにできる事は不安を募らせる事ではなく、殿下が起きられるのを待つ事だけです
我々に治癒の力は無いのですから
」「ーーーそうね
ごめんなさい
気を付けるわ」寝てる場合じゃなかった！！！ソフィア先生は家に帰ったのか？初日の授業で倒れて本当に申し訳ないし情けないしで、アルジュの免疫力をクソ認定するしかない
てかガルフがいないってマジかよ！あの位で怒ったのかよ大人気ねええぇ！！！つか俺の身体が不調なのはやっぱり彼奴の所為か！おのれガルフ許すまじ
もう少しでソフィア先生の前でゲロっちゃう所だったんだぞ！！次顔見たらあのお綺麗な顔を助走をつけて殴ってやる
っと、恨み言吐いてる場合じゃなかった
とにかく起きてガルフを呼び出してぶん殴らないと！俺は有言を実行する男だ！！！「……ッ…ぅう……は？」俺は気合で目を開き、身体を起こすが上手く身体が動かない
動く事は動くのだが、身体が重くてダルい
例えるならインフルエンザに罹って40度の熱出した時のダルさ
何これすげぇツラい
……え、魂のバランスとかが崩れるとこれ以上酷くなるの？？マジで？「殿下！？起きられましたか！今お医者様を呼んでまいります！」「殿下、何か欲しい物はございませんか？何なりとお申し付けください」メイドさん１ことミラさんは慌てて部屋から出て行き、メイドさん２ことアディさんは俺の側に侍っている
実に迅速な対応だ
てかメイドさんの名前、今知ったよ
アルジュの記憶に残ってなかっただけだけど
「……それじゃあ、水
…水が欲しい」とりあえず水分補給をしないと身体が動かない
俺はメイドさんから差し出された水差しに口を付け水を飲む
冷たい水は体に染み込む様に吸い込まれていき、いくらか気分がマシになる
……なんか、メイドさんにお世話されるって嬉しいかも
おっと、そんな事を考えている場合じゃなかった
「……ソフィア先生、ソフィア先生はどこですか？」「はい
ドミルリィ様は屋敷に戻っておられます
殿下の事をとても心配しておられましたよ」やっぱり先生は帰ったか
次会うときまでには先生に教わった腹黒会話術をしっかりマスターして詫びよう
そんなこんなでアディさんに水をチビチビ飲ませて貰っていると、ミラさんが医者を連れて戻ってきた
「今までより症状が悪化しています
恐らく、精霊様と契約する事で安定した魂のバランスが、精霊様と繋がりを深くする前に離れてしまった事で余計な不可が掛かり崩れてしまったせいでしょう
」安定させる為には、再び精霊様を側に置く必要があります
医者は軽く俺を診察すると、真面目な顔をしてそう言った
「………精霊万能ですね」クソみたいな感想しか出てこなかった

医者の真面目な台詞にクソみたいな感想を返した俺だが、医者の言いたい事は熱に溶かされた脳でもなんとなく理解できる
「……えっと……つまり、ガルフを呼び戻せば良いって事ですか？」「えぇ、まあ…はい
その通りでございます
精霊様と物理的距離を縮めることで不安定な魂はバランスを取り戻し、症状も徐々に回復する事でしょう
」身体が怠過ぎてよく考えられないが、つまり呼び出したガルフの顔を助走をつけて殴ればハッピーエンドと言うことですね分かります
「……へーナルホドナルホド
じゃあ早速呼び出してみますね
」「は…？出来るのですか？」「え、無理なの？」「あ…いえ、精霊を呼び出せるのは殿下だけですので……殿下が呼び出せるならば、いや、しかし…」何か医者がゴチャゴチャ言ってるがめんど臭いので聞き流す
あぁ、早くガルフに会いたい(殴りたい)
この遣る瀬無い痛みと苦しみを彼奴にも分け与えてやりたい
ぶっちゃけ一回だけでもいいからイケメンの顔をグーパンしてみたいだけの人生だった
イケメンの登場を心待ちにしている乙女達って、多分こんな心境なんだろうなぁ、とか思ってたらクレイジー乙女の妹が懐かしく感じて、何故だか酷く悲しくなった
クレイジー乙女のマイ リトルシスターは、今頃何をしているのだろうか
俺は悲しい気持ちとイケメンを張っ倒したい気持ちとが混ぜ合わさった混沌とした精神状態のまま、メイドさんに部屋の本棚にある精霊図鑑を取ってくるよう命令する
「あの……殿下
私達のような者が精霊召喚という重大な儀式の場に参加して宜しいのでしょうか？」メイドさんは俺に精霊図鑑を差し出しながら、おずおずとした様子で聞いてくる
「…ん？いいんじゃね？」メイドさんの質問の意味がよくわからなかったのと、精神状態が最悪なのとで思考能力は塵芥も残って無かったから適当に返事を返した
何やら感激しているらしいメイドさんに手伝って貰いながら万能薬こと鍵の精霊のページを見つけ、召喚の呪文を目でなぞる
前回はこの厨二臭い呪文を唱えるのにとてもワクワクしたものだが、今は身体的にも精神的にもそんな余裕はない
兎に角今は、妹が恋しい
何故か凄く、ガルフを殴りたい
「……えーっと、『全ての扉を守護する鍵の精霊よ
世界と世界の次元を超えて我が元に現れよ
我はその魂をもって、汝が欲求に応えよう』」メイドさんや医者は黙り込み、部屋には俺が呪文を読む声のみが響く
二度目になるこの呪文
前回の召喚のように、俺は心から精霊が召喚されますようにと祈った
何が何でも殴りたいからな！！！少し間を置いた後、俺の周りが一斉に発光し、明るい室内が更に明るくなる
精霊召喚する度に起こるこの謎発光は何なのか
深夜に入る、ちょっとエッチいアニメの謎の不自然な光りみたいだなぁ、と余計なことに思考回路を使っていると、前回のように俺の前方に光りの粒が集束し、不機嫌そうな顔をした銀髪大男が姿を現した
そう
俺の前方
つまり医者の真横に、である
余談だが俺の現在の態勢を記述しておこう
俺は今、ベットに腰掛けながら精霊図鑑を広げ医者の方を向いている
まあ、診察してたんだから当然だ
動くのも面倒だったからな！医者も医者で、俺を診察していた場所から少し横にずれただけで、固唾を飲んで俺の精霊召喚シーンを見守っていた
閑話休題急に真横から図体のでかい精霊が現れたらそりゃあビビるだろう
医者は椅子からから転げ落ち、腰を抜かしてしまった
しかし当の精霊はそんな医者に気を配るわけでも無く、不機嫌な表情でこっちを見ながら押し黙っている
……ふむ
殴るには少し遠いな
「……ガルフ
ちょっと来て」俺は上げるだけで痛む腕を根性で使って奴を手招きをし近づいてしゃがむよう指示を出す
ガルフは何も言わず険しい表情のままホイホイと俺に近づいてくる
そして俺はとてもベストな位置でしゃがんだ奴へ、予備動作を極力無くした渾身の力でアッパーを放つ
角度、速度共に今世最高の威力であろうこの拳は、さながら振り子のように軌道を描いて彼奴の顎へと吸い込まれていきーーーーガルフ自身の左手で防がれた
「ーーーーーッ！！！」止められた……だと…っ！！パァンと、とてもいい音を出して止められた俺の渾身の右拳は、ガルフの左手にすっぽりと収まっており、攻撃の威力も上手く殺されていた
周りから驚いたような声や悲鳴が聞こえるが知ったこっちゃない
ガルフ自身も驚いたような顔をしているので、攻撃するのを読まれていたという訳では無いようだ
ーー反射的な防御か
ズルい
「……いたい」つーか痛い
凄く痛い
拳の方はガルフに威力を殺され、やんわりと受け止めてくれたので痛みは無いが、アッパーをかます為に突き上げた腕自身に痛みが駆け巡っている
おそらくこれも、ガルフと離れた為に再発したアルジュの病気だろう
痛い
訳わかんないくらい痛い！例えるなら腕じゅうに太い針を刺されまくってるような痛みだねクソ痛えぞ！！「ーーおい、アルジュ」ガルフは何か言いたげな表情で見てくるが、俺は構わず右腕の痛みを堪えながら左拳を握る
精霊と距離を縮めると症状は良くなるんじゃなかったのかよ…！だがしかし！駄菓子菓子！！俺はまだガルフを殴れていない！一発防がれただけで、諦めてたまるかよ！！！「ーーークッソ！！」俺は掴まれていない方の左腕を気合で振りかぶり、奴にフックをお見舞いする
右腕の痛みが邪魔をし、弱々しい攻撃になった左拳のフックは、しかし遂に奴の頬へヒットした
バチン、と弱々しくと奴の頬へ当たった拳は、やはりと言うべきかなんなのか、激痛を訴え地に落ちる
渾身の一撃だった右とは違い、疲弊しきった左だった為か、あまり痛そうじゃないのが腹ただしい
殴った方が痛いとか……割に合わねぇ……両腕の痛みに脳が支配されて、なんだかもう訳が分からなくなってきたのと、召喚の影響で眠くなってきたのとでもう身体が限界が近いのを察した俺は、前のめりに倒れてガルフに身体を預け、意識が落ちるのを確認する
「ーーおい
おい！どうした！？アルジュ！おい！！」「……うっさい…」耳元でギャーギャー騒ぐガルフがウザいので、落ちる前に一言恨み言でも吐いておこうか
「……お前の所為で……死にそうなくらい痛いんだから…大人しく殴られろよな、阿保め…」言葉を発するのには、不思議と痛みは感じなかった

夢を見ている
とても、とても不幸な夢
そこはファンタジーな世界とは違う現代の日本で、ある男は不幸にも職を探していた
俺は知ってる
この男が職につく事はない
だって男は、川で滑って頭を打って死ぬのだから
ならばもし、男があの時川になど入らずに直帰していたらどのような人生を送っていたのか
考えても仕方がない
だって男にはあり得ない未来の話だから
遺された男の家族は、どうしているのだろう
きっと笑いあってるに違いない
だって男は家族のお荷物だったのだから
妹曰く、働かない兄は乙女ゲームでもして、ゲームの中の男達を見習うべきらしい
母曰く、働く事は人生の幸福であり、生き甲斐であるらしい
就職できない馬鹿な息子に、よく言い聞かせていた
それならある意味、働く事を知らずに死ねたのは幸福なことだったのかもしれなかった
■  □  ■  □  ■  □意識が浮遊していくのがわかる
気絶する回数が増えると、そこから目覚める感覚にも慣れるのか、俺は重いと感じない瞼を難なく開ける
「………ハァ」思わず静かな空間に溜息が漏れる
今は夜のようで、部屋は薄暗く窓から差し込む光は仄かに紅い
それはこの世界の月が相変わらず紅いという事を物語っており、先程見た夢とは違い、此処が未だサイコで乙女ゲームな現実だと思い知らされる
「なんつー夢を見てんだ俺は…」とても幸せで懐かしく、不幸な夢だった
取り戻したいとは思えないけど、会いたいとは思う
そんな願望を実現したかのような夢
「……俺は今、幸せか？」サイコ乙女ゲームの攻略キャラに転生して、働かない時間と金のある人生を手に入れて
そして今は絶賛養われ中
……あれ？めっちゃ幸せな人生じゃね？？俺、幸福過ぎじゃない？自問自答する必要すらなかった
俺は今、確かに幸せだ
そう結論付けてベットから身を起こし、薄暗い部屋にある時計を見ると短針は12の数字を指していた
「真夜中じゃねえか……」二度寝する気にもなれず、俺は部屋の灯りを点けようとベットから下りたところでふと、身体に違和感を感じる
そうだ
身体からどこも痛みを感じないのだ
ガルフを殴った時に生じた両腕の痛みや、風邪を引いた時のような身体の怠さも全て無かったかのように消え去っている
これも精霊の力なのか？スッゲェ……あの苦痛が嘘のように消えてる……なんか、性能良すぎて逆に引くわ精霊の恩恵を改めて実感し、感謝しながら部屋の灯りを点けると、この部屋、限定して言うなら俺の近くにガルフがいない事に今更ながら気がついた
おかしい
あの時に喚び戻した筈なのに
「………あれ、これ危ないやつじゃね？」主に俺の免疫力的な意味で
しかし身体を動かしてみるも体調の変化は見られず、勿論痛みも感じない
最高のコンディションだ
しかしこのコンディションを保っているであろう精霊が見当たらない
広い部屋の中を見渡してみるも、俺以外の人の影は一切ない
ふ、見当たらなければ呼べばよかろうなのだ！！そう考えた俺は期待を胸に、パンパン、と掌を合わせて二回手を叩く
これ、アニメとかで召使いを呼ぶシーンとしてやってたから一回やってみたかったんだよな！！しかし30秒程待っても何も起きないので、まあ、アニメはアニメだと結論付けて、暇つぶしの為本棚にある本漁り、手に取る
来るわけないよな
「呼んだか」フ  ァ ？！！？！？！？？俺のすぐ背後から来るとは予想してなかった人物の声が聞こえ、ビックリして手の中の本を落としてしまった
そして俺はゆっくりと、自身を冷静にさせながら後ろを振り返る
するとそこには俺を苦痛地獄に叩き落とし、そして救い上げたド畜生精霊様が立っていた
「……どこから出てきたんだ？」「空間からだ」「マジでか！！？！」精霊ってマジでなんでもアリだな！！素直に精霊を感心していると、ガルフはふと頬を緩めて、とても嬉しそうに微笑みながら言葉を紡ぐ
「呼ばれた気がしたので出てきたのだが、まあアルジュが元気そうで何よりだ」まあ！だいたい全部お前の所為だけどな！！！！！と、声を大にして言いたいが、ガルフが姿を消した原因は何となく察せれるので黙っておく事にした
俺ってば寛容！！それよりも、ガルフってこんなキャラだっだか？なんか、初対面はすごい勢いで睨み付けられてた気がするんだが…………まあ、御し易すそうになってラッキーかな？「それよりお前、今まで何処に行ってたんだよ」こっちはお前と離れたせいで死にそうだったんだぞ！！と副音声を付けて問いかけると、奴は複雑な顔をして黙り込む
「………その質問に答える前に一つ、いいだろうか？」と、決心したように、やっとの事で口を開いたガルフは複雑な顔のままで、しかし俺の質問には答えない
そしていきなり、俺の答えを聞かずに唐突に自身の右手を振り上げ、俺の頬に平手打ちをしてきた
パァン、と俺がガルフを左拳で殴った時よりもいい音が部屋に響き、俺は反動で床に倒れる
アイエエエ？！ビンタ？！ビンタなんで？？！！「ーーッなにすんだよ！！」「いや、特に深い意味はない
……いや、違うな
……ただ、俺がお前から離れている間に出会った同胞が言っていたのだ
『契約者が間違った道を歩いていたり、迷っていたりしている時は、精霊が殴ってでも正して、道を教えてあげなくてはいけないよ』と」「……つまり？」「俺はお前を真人間に更生するために、戻ってきたという事だ
」うわぁ！！なんて唐突なありがた迷惑なんだ！！全然嬉しくねぇ！！！誰だよコイツを御し易いとか言った奴！！！それと、と、まだガルフは言葉を続ける
「それと、先程の平手は先日の仕返しでもあるな
いきなり攻撃されるショックを思い知ったか馬鹿者め
」うん
あの時は熱で頭がどうにかしてたとは思う
頭の中にはガルフを殴ることしか浮かんでなかったしな
でも反省も後悔もしてないぞ！！「また、お前を更生させると言ったがお前はまだ齢10の子供だ
しかも数年もの間、部屋に軟禁されていたと聞いている
だからこそ時間が掛かることを承知の上で、お前にこの言葉を捧げよう
」そして奴は綺麗に微笑み、とんでもない事を宣言しやがった
「覚悟しろ
『俺が』『お前を』『人間にしてやる』」「ーーーーーーーーーッ！」なあガルフよ……俺がお前に今言いたいことは沢山あるが、まずは俺の言葉を聞いてくれ
なにも飾っていない、ただ素直な感想だ
「ーーー俺を殺す気かお前は！！」
なんて！なんて恐ろしい事を口にするんだこいつは！！お前それでも精霊かよ！！！アッ、精霊でしたねこの野郎！！！ガルフの目は嘘や冗談なんか言っていない真剣な目をしている
だからこそ、余計にタチが悪い
「おま、おま、正気か！？俺を真人間にするとか！！お前それでも俺と契約した精霊かよ！！！マジで落ち着けって！！な？！」ほらほら、ガルフさん一回深呼吸して！！「俺は至って正気だが？お前こそ、俺が選んだ契約者ならばそれなりに振る舞えるようになれ
俺は獣と契約した覚えはないぞ」と、初めて召喚した時と同じ目で俺を睨み付けるガルフ
正直心底怖い
しかも、ガルフの言っている事は正しい
正論だ
でもな……俺にだって譲れないものはあるんだよ！！！！「お前さ、言ってる意味分かってる？俺前に言ったよな？余計な事はするなって
んでもって今お前がしようとしている事は俺にとって余計な事なんだよ分かったか！！！！分かったら今すぐ俺に真っ当な人間性を求める事は止めて出来れば一生養って下さい！！！！」「俺はこの流れで扶養を要求してくるお前に心底驚いているぞ」ガルフは少し困ったような、悲しそうな複雑な顔をしながら「だがまあ、お前の反応は予想通りだ」と言う
「と言うより、お前ならそう言うだろうと思って、お前をその気にさせる『ご褒美』とやらを用意した
取り敢えず、夜会までだ
夜会が終わるまでしっかりと体調を管理し、規則正しい生活を送れば『ご褒美』をやろう」……ご、ご褒美……だと…っ！「それは例えば俺の365日引きこもり許可とかですか？！？！？！！」「違う」期待を胸に聞いたら即否定された
チッ……違うのかよ
「……じゃあ何」俺的にはNEET許可か引きこもり許可以外の価値はぶっちゃけ道端に落ちている石ころ以下である
本当に、そんな俺を喜ばす事ができる『ご褒美』とやらを用意したんだろうな精霊さんよぉあ"ぁ"？「……俺が精霊界から持ってきた高級酒だ」そう言いながら、ガルフは謎の空間から非常に綺麗な装飾が施されたボトルを取り出し、中の液体を軽く揺らす
中身は恐らく、酒だ
「夜会までお前が怠惰な生活を送らなければ、コレを呑ませてやる」フ……そんなもの……「夜会まで全身全力で規則正しく生活します！！！！！！！」俺は諸手を上げて喜んだ
嬉しくない訳がないだろ！！！■  □  ■  □ ◼︎ ◻︎▪︎時間は射られた矢の如く過ぎて行くもので、気づけば午前1時頃
ずっと床に座ったままなのもアレなので、部屋に備え付けられている椅子に座りガルフと対面する
数日ぶりの酒の登場でテンションがあがりまくってハイになっていた頭が冷えると、俺はガルフに再三気になっていた事を質問した
「何度も聞くようだけどさぁ、お前、俺が死にかけてる間何処行ってたの」「精霊界に帰っていた
そんなに長居するつもりはなかったのだが、まさかお前が倒れるとは思ってなかった」と、奴は何処からか出した紅茶を淹れながらそう嘯く
どうやら俺の分もあるらしく、俺はガルフに出された紅茶を飲みながら会話を続ける
「……んで、精霊界に戻って同胞に会ってた、と
……え、何？たんなる里帰り？？」うわ、何この紅茶めっちゃお湯の味する
「あーーいや、里帰りでもあったんだが、主にお前に関しての事を友に相談しに行っていた
お前の怠惰性、才能、人格、諸々をな
」うんうん
大体そんな事だろうと察しはついてた
俺は紅茶色のお湯が入ったカップを脇にどかしつつ深く溜め息を吐く
「……友って、お前に入れ知恵した例の同胞のことか？いや、凄く感謝してるけどね？酒呑みたいし
つーかなに？逆に何でそこまでして俺を真人間にさせたい訳？いや、お前ほどの精霊を喚びたしたクセに俺が何もしなかったらお前の名に傷が付くって云うのはもう有り触れた理由だから大体分かってるけどさーーそうだとしても俺はお前からの『ご褒美』がないと、俺は動かないと思うし動けないと思うぞ」何やら長ったらしく話しているが、要約すると酒が呑みたいってだけです
そしてそんな俺の意見を、奴は真っ向から否定する
「俺がお前を真人間にしたいのは自分の名誉の為ではない
俺はただ、お前に世界を知って貰いたいだけだ
目を背けるだけじゃ何も変わらないという事を知って欲しい
お前は、強く生きれる人間だ
」真面目で切実な願い事をするように、精霊は口を開く
っていうか実際切実に願っているのだろう、ガルフの言葉には何やら力強さを感じた
「やめろ
変な慰めはよせ逆に怖い」咄嗟にそんな言葉が口から漏れる
俺はと云うと、ガルフの言葉が受け付けられないでいる
俺は変わりたくないし強くなりたい訳でもない
ただ人生を楽しく怠惰に過ごせれば満足なのだ
だから聞こえないふりをする
やっと現実から目を背けれるんだ
面倒な世界なんて見なくていいだろ？常識的に考えて！！しかし精霊様は心底納得がいかないようで、困惑した面持ちで疑問を呈する
「嘘ではない
そもそも何故そうも嫌がるのだ？確かに人間界は醜いものも多いが、楽しい事や美しいものも沢山ある
」その何もかも分かっているかのような言葉は、何故か酷く俺の癇に障った
イラッときた
これは所謂逆ギレである
「そんなの知ってるわボケ！！ソレを差し引いても世界に救いは無いし、俺の生きる世界は全部地獄だったんだよ言わせんな馬鹿！！」てか前世の生き方も終わり方も糞みたいだったし、今世はよく知らないサイコキチガイ乙女ゲームに転生って、舐めてんのか！！どうせなら俺はギャルゲーの世界に転生して女の子とキャッキャウフフしたかったわクソ！！！俺は、よく分からない怒りに身を任せながら言葉をまくし立てる
もはや最初に被っていたネコは完璧に剥がれ落ちてしまっていた
口に出す訳にはいかない叫びは心の中で怒鳴り散らし、中指を立てる
怒鳴り散らす俺を見てガルフはそこから何かを察したのか、嫌悪を顔に出しながら「そうか…」と呟いたがそれは一瞬だけであり、またすぐに厳しい顔付きに戻った
その事に疑問を持ちつつも、気にする必要は無いと考え、気分を落ち着けさせる為に脇にどかした紅茶色のお湯が入ったカップを引っ掴み、口に流し込む
あーーーお湯だ
何口飲んでも変わらない紅茶(湯)にウンザリしながらガルフを見るも、その目はまだ諦めには程遠い光を宿している
「アルジュ、見えるものだけが世界ではない
何度だって言うぞ
お前は強い
そしてこの世界は、お前が見るに価するものだ」まだ言うかコイツは
ガルフは是が非でも俺に現実を見せたいようで、俺はやけに粘り強い精霊にイライラしている
……しかし綺麗で優しい精霊様が言うなら、本当になれるのではと錯覚してきている俺も、少なからずいるのは確かだ
そんな自分の意思の弱さに嫌気を感じながらも、その自分を信じてみたいと思う俺がいる
気持ち悪い
まるで、自分の中にまた別の人間が居るみたいだ
「……メリット
メリットはあんの？世界を見て
辛い思いをして、それで良い事は起こるのか？」ガルフはニヤリと笑って肯定する
嫌な笑いだ
「勿論だ
そもそも、世界を見なければ美味い酒も良い寝具も、手に入らない」「へぇ……」そういえばそうだった
俺は今現実から目を背ける事も出来るが、全ての快楽を貪れる地位にも居るんだった
そして俺は、コイツがそんなに言うならこの『世界』というモノを、少しは知ってやってもいいかなと思えてきたところだ
ん？盛大な手のひら返しだって？？何を言ってるのやら
これは俺の本心だよ
「……いいよ
乗ってやる
そんなに言うなら『世界』ってヤツを直視してやるよ
でも誤解するなよ！動いてはやるが働きはしない！！それだけは覚えとけ！！」俺はガルフに人差し指を突き付け高らかに宣言する
「俺はっ！！絶対にっ！！働かないっ！！！！」サイコ乙女ゲームの第二王子に生まれ変わり約一週間を経てようやく、俺は『現実』を見る

おはようございます！希望の朝かと思ったのか？！馬鹿め！！絶望の朝だよ！！！！時計を見ると朝7時
なぜ俺がこんな朝早く健康的な時間に起きているのかと言うと、精霊様に叩き起こされたからだ
精霊様に叩き起こす(物理)をされたからだ
いつもなら14時間超えて寝ていられた生活だったため、寝不足気味である
6時間しか寝てないからね俺
朝日を浴びたら灰になるっていう設定でも加えようかと本気で思った最悪の目覚めだった
昨日はガルフに上手いこと言いくるめられて現実を見させられたところで俺の睡眠欲が限界値を超え、そのままお布団に包まれて眠りこけた
昨晩は深夜1時頃まで起きていたので、てっきり昼まで寝かせて貰えるかと思っていたがそうは問屋が卸さなかった
「お前の父親から許可は得てきた
出かけるぞアルジュ
」そう輝かんばかりの良い笑顔で言う精霊に、俺は遂にコイツの頭がイカれてしまったのだと気がつき、涙した
ガルフ・レヴァ・キースロックよ……お前の事は次寝るまで忘れないぜ…！！「ほぅ、泣くほど嬉しいか
ならば早く起床しろ
朝食は外で摂るから心配はいらん」「嬉しいんじゃねえよ悲しんでんだよ！！お前の頭の残念さに涙を流してんだよ言わせんな馬鹿！！！」俺は中指を立てる
ふぁっくん「ハッ………いいから黙って外に出ろ
いずれはお前のその口の悪さも矯正してやるからな」空間から出したのであろう酒の入ったボトルを揺らしながら精霊は言う
要するに、酒が惜しけりゃ言うことを聞けと言いたいのだろう
「っ！……クソ野郎」コイツ本当に精霊か？？悪魔じゃないの？？俺はせめてもの抵抗に精一杯嫌そうな顔をしながら毛布に包まり、「……どこ行くんだ？」と問いかける
気分はさながら娘を人質に取られた父親だ
「あぁ、そういえば教えていなかったな
アルジュ、お前は城の外がどうなっているか分かっていないだろう？ならばせめて自国の王都がどうなってるかくらいは知っておいた方が良いと思ってな
王都に行くぞ
そしてお前に拒否権はない」そう楽しそうに笑いながら俺の毛布に手をかけ引っぺがすド畜生精霊に負のテレパシーを送りながらも、感情の隅では城外に出られる事に歓喜している俺がいる事に気がつく
ありえない
この『俺』が、外に出るだなんてクソ面倒くさいイベントに歓喜してるだなんて………凄く気持ち悪いぞ
「王都って……マジで行けるのか？」「言っただろう？お前の父親から許可は得た
ーーーそういえば『王子としてではなく平民か商人の子供として街を回らせろ』とも言われたぞ
お忍びというヤツだな
なるべく質素な服を着ていけ」そう言いながらガルフは空間に手を突っ込み、中から恐らくこの世界の平民が着るのであろう飾りのない質素な服を取り出す
それを俺に押し付けると、着ろと促すような視線をよこしてくるがそんな目で見られても俺は眠い
しかし、ここで着替えを拒否れば俺の高級酒はガルフの腹の奥に収まるのだろう
それだけは避けたい
ここまで酒が俺の行動を縛るとは思ってなかったぞ……なんて策だ全くもって汚い
流石精霊汚い
「……チッ」俺は舌打ちを一つ落とし、渋々服を手に取る
適当に城下町をぶらぶらしたら今日は寝れる
そう自分に言い聞かせながら質素な服に腕を通した
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆このキチガイ乙女ゲームの舞台であるレイス王国は国王を最上とする封建制の国家である
社会科の授業とかまともに聞いてなかった俺にはさっぱりな話だが
まあ、封建制度を取るからにはそれなりに大きい国らしく、王城があるこの王都も相当デカい
また当然ではあるが、街がデカければそれなりに人も多いという訳で
「あばばばばばば人間が沢山いる人間がいっぱいいる人間がいっぱい人間沢山人間やべぇいるし人間やべぇマジやべぇ」「落ち着け
お前も人間だ」生粋のコミュ障田舎っ子には人混みは地獄だと言ってもいい
建物の影から初めて見たこの国の街並みと人の多さに俺は早くも語彙力と意識を飛ばしかけた
もう帰って寝たい
そうだ、帰ろう
思い立ったが吉日と、俺は身を翻して王城に向けてBダッシュを試みたが襟首をガルフに捕まれ逃げる事は叶わなかった
こいつ、どれだけ俺の邪魔をすれば気がすむんだ！！「逃げるな
見極めろ
自分の国を
その為に連れて来たと言ってもいいのだからな」「なんなのお前
何をさせたいの俺に
こんな人混みに突っこませるとか鬼かお前は鬼なのか」思わず真顔になって抗議する
「……俺はただ、お前に知って欲しいだけだよ
それに、今日は比較的人が少ない方だ」ガルフは俺に僅かに膨らみを持つ小さな袋を俺に渡しながら信じられない事を言う
「これで人が少ないとかマジかよ……嘘やん……てかコレなに？」袋を開くと綺麗な銀色のコインが十数枚入っている
「この国の貨幣だ
好きに使え
俺は姿を消す
この身体は目立つからな
だがいなくなった訳ではないぞ
危ない事をしようものなら全力で止めるからな
」監視してんのかよ
「チッ……ハイハイ酒も買わないし女も買わないよ
お前の望み通りこの街を見て回るからさっさと消えろ
」シッシッと手でガルフを追い払うジェスチャーをすると、精霊は凄く疑い深い顔で姿を消した
「うわっ、本当にいなくなった……」先ほどまでガルフがいた場所に手を伸ばして見るが、手は空気しか掴まない
(まあ、いるんだがな)「ーーーーッ！！」こいつ、頭の中に直接！？！？まあ、そんなこんなでガルフの存在を認識しつつ、俺は銀貨の入った小袋を握りしめて王都へ挑むための腹を括ったのだった

俺は鍵を司る精霊であるガルフ・レヴァ・キースロックだ
そしてベッドでスヤスヤと眠りこけてるこの子供が、俺の契約者
大国の王子にして才能溢れる病弱な子供、だと思っていたのだが余計な才能まで添付されている
とても厄介な怠惰の才能
何故このような者が俺を召喚出来たのか理解に苦しむが、何故か放っては置けない人間であることに間違はいない
長い存在の中での余興にと、俺は召喚者である人間、アルジュと契約した
ーーーいや、少し語弊がある
余興言うよりは、こいつを救ってやろうという気持ちからと言っていいだろう
最初はその肉体から
アルジュの肉体は稀に見る脆さだ
この俺を召喚する程の人間が、幼くしてその才能を開花出来ない人生を送る運命を持っていると、分かってしまうことが気に食わなかった
人の運命なんぞコロコロ変わるものだ
だが、アルジュの運命は驚く事に固定されていた
救ってやりたいと、変えてやりたいと、世界の一部たるこの俺が思考した
しかし最近はその怠惰な精神から救ってやりたいと思っている
………いや、違う
更生させたいと思っているのだ
これからの俺の行動は救うというより更生に似ている
その為、アルジュの人格や意志を全否定するつもりで俺は動く
そこに最早救いは無く、世界から切り離された俺の自己満足に過ぎなかったとしても
怠惰な幸せ以外を掴んで欲しいと、俺が思ったが故に
俺は彼に、怠惰な幸せ以外の生を掴ませようーーー初めてアルジュに召喚された日、俺は直ぐに召喚者の事についての情報を集めた
そしてその結果が、身体が弱く、優秀な兄王子よりも不出来な、心を病んだ子供
というものだった
また、離宮で隔離するかのように生活しており、王にも認知されていないという
このままだと一生城で飼い殺されるのが目に見える結末だ
そのため、まずその未来を潰した
わざとメイドに姿を見せた
その事から兵を呼ばせ、大事にする
アルジュが精霊を召喚したという事実は国を揺るがすだろう
今の人類に精霊を召喚し、契約するという行為を成せる者は数少ない
非常に稀な才能だ
アルジュに嘘を吐いた事になるが、結果、アルジュは外に出る事が出来た
王にも認知され、これでアルジュが飼い殺されることは絶対に無い
たとえ俺がいなくなっても、アルジュは新たな精霊を召喚することができる
いない者として扱われることは、もう無いのだ
と、思ったのだが、予想外にも当の本人が飼い殺されるのを望んでいた
「今まで言っていなかったから言いますけど、俺の人生の目標は働かずに生きる事です！！俺の邪魔をしないと言うのなら、俺がベットから動かなくてはいけない騒動を起こさないでください！」正直、絶句した
正気を疑った
しかし俺はその望みは完全なものではないこともわかった
心を読むまでもなく、彼の表情は父親に認められて嬉しいという気持ちが薄くだが現れている
アルジュの魂は相反するもの同士が混じり合っているのだろうか
稀に見る現象だ
「俺は！そんな事は望んでいない！俺が望むのは働かない怠惰な人生だ！！それが俺の幸せだ！お願いだから余計な事はしないでくれ！！」しかし、あぁ何という矛盾した魂なのだろう
ーーー俺は、この感情が憐れみなのだと理解した
 広い食堂で別れた後、俺はアルジュが教育を受けている間に世界へと戻り、友に知恵を貸して貰おうと思い行動する
我が友である門の精霊は、よく自身の力を使って人間界を俯瞰している
奴ならば、この状況に合った良いアドバイスをくれるかもしれない
「ーーそれはもう、君が努力するしかないよ
そうゆう人間に接するときは、接する側が努力しなきゃあいけない
彼をどうしてあげたいのか
彼をどうしたいのか
しっかり理解した上で努力しないといけない」にしても、君が人間と契約するとはね
面白い事も起こるもんだ
と友は笑う
「でもねキースロック、これだけは覚えておいた方がいい
『人間は必ず間違えを起こす生物』だってことを
君の契約者が間違えを起こした時は、君が彼を正してやらなければいけない
契約者が間違った道を歩いていたり、迷っていたりしている時は、君が殴ってでも正して、道を教えてあげなくてはいけないよ
」「……ああ、分かった
心に刻もう」「ふむ
あと偶に、飴を与えるのも効果的だね
飴、と言ってもキャンディのことじゃないよ？ご褒美の事さ
君の契約者みたいな人間ほど、飴には弱い
上手くコントロールすることだね」そう言って、奴は精霊酒を投げて寄越す
凝ったボトルの装飾
確かこれは、神酒の精霊が生み出した高級酒だった筈だ
「契約者くんによろしく」友は悪戯っぽく笑った
そうして俺は、再び呼び戻された
「……お前の所為で……死にそうなくらい痛いんだから…大人しく殴られろよな、阿保め…」一体何がしたいんだこいつは
服の上からでも伝わる体温の異常な高さと崩れきっている肉体を抱き抱え、俺は呆れ果てる
暫く見ないうちにここまで体内環境が悪化しているとは、人間というものの脆さを甘く見ていた
しかもその状態でありながら拳を振るってくるとは、その根性を怠惰脱出の為に使って欲しい限りだ
気絶したアルジュをベッドに寝かせながらつくづくそう思う
「せ、精霊様！お怪我はありませんか？！あの、殿下がいきなり御手を振るわれましたが、その、お、お怪我がありましたら、私めは医者でございまして、その」「問題ない
アルジュは俺が看よう
下れ」控えていた人間に指示を出し、アルジュの魂バランスを整えるための回復術式を編んでいく
今は、こいつを治す事だけに集中しよう
この契約者と関わるには、まず俺が努力しなければならないのだから
回復術式による治療には成功したが、その日から丸一日、アルジュは死んだように眠っていた
……….アルジュが寝込んでから丁度一日経ったある日
看病が片付いたので離宮の書庫で細々とした情報を漁っていると、寝ている筈のアルジュから呼ばれたような気がした
不思議だ
「呼んだか？」「ーーっ！！！！！！！！」様子見がてら空間移動でアルジュの側に出ると、彼は驚いた様子で持っていた本を床に落とした
アルジュは起きれていたのか
元気そうでよかった
本当に
俺は安堵の息を吐く
安堵
……この感情を持ったのは何千年ぶりだろうか
久しく感じたことのない感情に戸惑いながらも、この感情を心地いいと、俺は思う
だが、それとこれとは話が別だ
ケジメはしっかり着けて置かなければならない
その為の平手はしっかりと打っておいた
アルジュには言っていないが、これは自分なりの宣戦布告でもある
決意を込めて言葉を放とう
「覚悟しろ
『俺が』『お前を』『人間にしてやる』」「……俺を殺す気かお前は！！」失礼な
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇俺は心底驚いている
精霊酒は凄い
俺はあまり酒を呑まないので良さが分からないが、人間にここまでの効果を表すとは思ってもみなかった
つまり、アルジュは諸手を挙げて喜んだ
「夜会まで全身全力で規則正しく生活します！！！！！！！」よし
言質は取れたな
アルジュの本音
アルジュの決意
アルジュの魂
本当に様々なモノを見て、感じた
久しぶりだがやはり、人間に交わるのは気持ちが良い
俺は今、すごく、愉快な気持ちだ
「俺はっ！！絶対にっ！！働かないっ！！！！」「そうか」やはりそう来たか、という呆れ半分
漸くスタートラインに立てた、という達成感半分の反応を返し、俺は自分で淹れた不味い紅茶を飲み干す
王子と契約したのなら、紅茶くらいは上手く淹れることが出来るようになろうか
アルジュの決意とは無関係に、そう思った
長い道のりになりそうだ
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆「子供が寝るには遅過ぎる時間帯だ
早く寝ろ
」アルジュとの会話を終え、早々に彼をベッドに連れて行く
「言われなくても寝るっつーの
おやすー」「ああ
おやすみ」アルジュが毛布を被ったのを確認すると俺は部屋の灯りを消し、王宮へと足を運ぶべく空間を繋ぐ
アルジュからの言質は取った
ならば取り敢えず、この国の王に外出許可でも捥ぎ取ってこようか
アルジュには世界を見る機会が必要だ
俺が、アルジュに怠惰な幸せ以外の生を掴ませる
この行為が、その為の第一歩となるよう願おう
ーーーーたとえ掴ませたものが幸福以外のなにかであったとしても、俺は
ガルフの存在を肌で感じながら、俺は人通りの多い王都の街を歩いていく
周りには武器屋や防具屋といったRPG風の装飾をした店や、野菜やお肉といった食べ物を扱っている露店なども多く出ている
この地区だけで見れば、王都というよりは冒険者の街といった方が納得できる街並みである
「……つーか腹減った
」思えば朝から何も食べていない
7時30分くらいに城を出たから、今は8時くらいか？道理で空腹な筈だ
どこかに目ぼしい店は無いかと探しながらぶらぶら歩いていると、少し遠くで何か人だかりが出来ているのが見えた
ついでに肉の焼けるいい匂いがする
人だかりが有るということは、王都でも人気のある店なのかもしれない
そう思って人だかりに近づき、その隙間をチラっと覗いてみると、筋骨隆々のおっさんが豪快に何かの肉を解体して、次から次へと鉄板で焼いていくという早業を披露していた
なんだか凄い熱気だ
「ピッグビーフの鉄板焼き！！！一皿で今ならたったの銅貨3枚だ！！持ってけ持ってけー！！！」おっさんがそう叫ぶと、周りの観客たちが一斉に湧く
「旦那！一皿くれ！！」「こっちは二皿だ！！」「もっとまけてくれぇぇ！！！」めまぐるしく金と注文が飛び交う
おっさんは手際よくゴツい肉を皿に盛り付けながら客たちを捌いていく
惚れ惚れする程の手際の良さだ
「おらおら並べ！！俺の耳と手は二つしかねぇんだからよ！！！心配しなくても量はあるぜぇ！！！ガッハハハハハ！！！！」そう笑いながらも肉を焼く手は止まらない
客も列を作り、自分の順番を今か今かと待っている
ピッグビーフてなんだ？豚か牛かどっちかにしろよ
美味そうだけども（並ばないのか？）「うぉあ！！」ボケーっとおっさんの仕事っぷりを見学していると突然頭の中から声が聞こえ、思いっきり大声を出してしまった
まあ幸いな事に、周りが騒がしかったためか俺の声は大して目立たなかったが
「…すっげぇびっくりするからイキナリ話しかけて来るのは止めて貰えませんかねぇガルフさん
」（む、すまない
気をつけよう
……それで、並ばないのか？気になっているのなら食してみればいいだろう
お前と同じ歳くらいの子供も並んでいる）客の列を見てみると、男性客が圧倒的に多いが子供もちらほら並んでいるのが分かる
豚肉のような牛肉のような、何だか美味そうな肉を焼く匂いは俺の鼻腔を擽り、煩く腹の虫が空腹を訴えてくる
うん……そうだ、食べよう
これは食べるしかない
そう確信した俺は、肉屋の列の一部となった
最後尾に並ぶと改めてこの列の長さが分かる
しかしおっさんの手際が良いためか、列の進むスピードが異常に速い
これなら数分も掛からないだろうと安心しながら前を向くと、俺の前に銀貨を握りしめた10歳程の黒髪少女がウキウキ顔で並んでいる事に気がついた
朝っぱらからゴツい肉を食べる女の子とは……中々の肉食だな
「んん？ねぇ、君、ここじゃあ見ない顔だね
どこからか越して来たの？」そう感心していると、俺の視線に気がついたのか眼前の少女が不思議そうな顔をしながら話しかけて来る
後ろ姿じゃ分からなかったが、顔は中々整っており、美少女と表現しても良いくらいだ
そう
何が言いたいのかと言うと、めちゃくちゃ可愛い
「あっ、あーーーーうん」ど、どどどどどうしよう
馬糞みたいな反応しか返せない
メイドさんともまともに話せないのに可愛い女の子との会話とか無理ゲーじゃねコレマジで無理
「へぇー、私もね！ここの近くに住んでんの！！そんでね！ここのおっちゃんのピッグビーフは絶品なんだー！毎朝食べてる！！」肉の味を思い出したのか、涎を滲ませながら少女は言う
もうこの時点で少女のキャラは肉食系女子確定だ
「へ、へぇーーーそれはなかなかの肉食ですなー」どうしよう、死にたくなってきた
こうゆう時ってどうすれば良いんだっけ
リアルで女の子とまともに会話した経験が少ないからか口が上手く回らない
つーかあのゴツい肉を毎朝って本当かよ
すげえな「君はどこに越してきたの？ここの近く？」「へ？っあーーーー、えっと、」いきなりの質問に挙動不審になりながらも、城を出る前にガルフと作った設定を必死に思い出す
確か俺は今日王都に着いたばかりの行商人の息子であり、両親は商品の整理で忙しいから俺は金を少しだけ持たされてこの街を好きに観光してこい
あわよくばこの街の名物を探してこいと言われこの街を見て回っている設定だった筈だ！！ふっ……自分の完璧な記憶力に惚れ惚れするぜ
「あーー実は俺、この街には越して来たんじゃなくて商売しに来たんだよ
まあ、両親が行商人でね、この王都も初めて来た
暫くしたらまた違う国に行くんだ
今は両親が忙しくて、俺が邪魔になるからこうして親から離れて街を見て回ってるんだ
HAHAHAHA！！」よっし完璧だ！！もうコミュ障だとか言わせねぇぜ！！！「へぇーー、この王都に来るのは初めてなんだ！！それじゃあ、もし良かったら私が王都を案内してあげようか？お肉を食べながら私のお気に入りの場所を教えてあげる！！！」少女は元気にそう提案する
意外な切り返しに戸惑いながらも、こちらからすれば願ってもない提案だ
何も知らない場所を当てもなく歩くよりマシである
「え、……それは有難いけど、良いのか？その、イロイロ
迷惑とかじゃない？」「迷惑なんかじゃないよぉ〜
今日の私の予定は1日お肉を食べる事で埋まってるけど、一人で食べるお肉は柔らかくないからね！！そっちこそ、迷惑じゃなかったら一緒に食べよ？」なにか突っ込みどころ満載の本日の予定を聞いてしまったが、聞かなかった事にしよう
「えっと、じゃあ案内頼んでもいいか？」「うん！！」おずおずといった風に頼むと、彼女からは満面の笑みが帰ってきた
何の邪気もない、優しい笑みだ
超可愛い
癒される
「おいおい嬢ちゃん
そろそろ肉の注文をしようぜ」俺が少女に癒されていると、肉を焼いてるおっさんが鉄板をフライ返しで叩きながら注文を催促してきた
どうやら話している内に少女が肉を手に入れる事が出来る位置にまで来たようだ
少女はハッと我に返ったかのような顔をしてから照れたように肉と向かい合い、再び満面の笑みでこう言った
「きゃはは！すいません
じゃあいつも通り、ピッグビーフ10皿ください！」■□■□■□■□■□■□■□「いっただっきまーーす！！」「い、いただきます」少女の目の前には10皿分の肉の山
俺の前には一皿分の肉が置いてある
一皿分でも十分ゴツい肉の塊なのだが、それが可愛く見えるくらい彼女の肉達は存在感があった
俺のと比べるとこの量が異常な事がよく分かるが、少女は気にせず幸せそうな顔で肉の山の一切れにかぶりつく
その姿はさながら、小さな獅子のようである
そんな少女を見て遣る瀬無い気持ちを抱いた俺も、皿に乗ってる肉に噛み付いた
肉を注文した俺は、少女に『いつもここで食べている』と言う場所に案内されてピッグビーフの実食と相成った
机の上に、大量のピッグビーフ肉を置かれた時は何を見させられているのか理解が追いつかなかったし、見ているだけで腹が膨れそうになったため、彼女の肉の山はあまり見ないようにしている
しかも肉を注文した店のおっさんはいつもの事だと言って慣れた手つきで大量の肉を焼いていたため、コレがここの日常なのだろう
俺は、考えるのを止めた
「い、いつもその量を食べてるのか？」物凄い勢いで肉を消費していっている少女の口内は絶えず動いている
「もぐもぐもぐ、ごくん
うん
朝はそこまで食欲が無いから10皿くらいしか入らないんだー
昼や夜はお腹が空くからもっと食べるよ！！」なんともまあ幸せそうな笑顔で返された
対する俺は苦笑いであるが
深く考えたら負けな気がして、食費、すごい事になってそうだなぁと思うくらいで止めておいた
そしてふと、まだ彼女の名前を知らない事に今更ながら気がついたのだった
「あぁ、なあ、自己紹介、まだしてなかったな
俺の名前はアルジュ
お前は？」面倒事は避けたいため、敢えてファミリーネームは言わない
今日の俺は商人の息子だ！「もぐもぐもぐ、ごきゅん
そういえば名前言ってなかったね！私の名前はアリス！アリス・ウェルソンって言うんだ！！」「ーーーーー、」その、その名前は確か
確かこのサイコキチガイ乙女ゲームの主人公の名ではなかったか
「よろしくね！！！アルジュくん！！」そう言って、彼女は肉を差し出した

主人公の名前は変更できるが、もともとの名前は初期装備されている存在
それが恋愛シュミレーションゲームの主人公であると聞く
俺の妹は主人公に自身の名前は付けず、初期設定の名前でゲームを始める主義であったためか、その名前はよく聞いていた
『またアリス無理心中ルートに入ってしまったぞよFanculo！』『あー、アリスが監禁されちゃった…何がいけなかったんだろ』『選択肢間違えたぁーーーー！！』妹がゲーム音痴だった訳ではない
このゲームが鬼畜だったのだ
それくらい『アリス』の男運は悪かった
そりゃあもう死ぬ程に
常に監禁心中殺害剥製闇落ち四肢欠損、その他諸々が付いて回るデットエンド不可避の人生である
俺の目の前で幸せそうに肉を頬張る少女がその『アリス』なのだとしたら、これ程運命というモノを残酷だと感じた事はない
ここが本当にサイコ乙女ゲームの世界なのなら、『アリス』がサイコパスな男共に囲まれるという未来は覆らない現実なのだから
「ん？アルジュくんどったの？お腹痛い？お肉食べてあげようか？」「ぁーーーいや、大丈夫
肉はちゃんと食うよ」余程暗い顔をしていたのか、彼女は心配そうに肉を頬張りながら顔を覗き込んでくる
そんな彼女を笑顔で誤魔化すが、やはり俺の心は晴れないままだ
何故か俺は、この少女をデットエンドから救いたいと思ってしまった
理不尽に愛されて死んでいくアリスに、本当の幸せを感じて生きて欲しいと願ってしまった
ありえないことだ何だってそんな事を考えているのか分からないが俺がアリスを救えるとは思えないし、そもそも無理だ
それ以上に面倒くさい
だが、罪悪感で死にたくなってくるであろう自分自身が、俺の中にいることも知っている
クッソ面倒せぇそんな事ばかり考えながら食べていたせいか、ピッグビーフの味をあまり良く理解出来ないまま、俺のピッグビーフデビューは終わっていた
そして彼女は俺と同じ瞬間に、肉の山を完食しきっていた
化け物か「いやーー食べた食べた！！やっぱおっちゃんのピッグビーフは絶品だったねぇ〜」「あ、あぁ、そうだな
美味しかったよな」「んん〜〜？元気ないね？やっぱ何かあったの？隠さずに何でも言って欲しいなぁって、今日あったばかりの私に言われても困ると思うけどさ〜」アリスは自身の両手を首の後ろに回しながらそう言ってくる
「あーーー、….………いや実は、その、君の男運が死ぬ程悪いって、言ったらどうする？」「へ？？ーーークッ、きゃはははは！何それ予言？面白そうだね！」一通り爆笑した後、そっかー、私は男運が悪いのかぁーなどと言いながらアリスは思考し始める
何でこんな事聞いてんだ？面倒ごとは睡眠時間を削るから、嫌いな筈なのに
「………うーん、そうだなぁ
私の男運が死ぬ程に悪かったとしても、私は愛した人は変わらず愛し続けるだろうからねぇ〜
あんまり気にしないかなぁ
でもまあ、男が駄目なら女の子だーーー！！」彼女は元気に笑いながら言う
少し冗談っぽい口調で言うので、俺も少し軽い口調で「もし俺が、君を助ける事の出来る人間だったとしたら、助けて欲しいと思うか？」と問うと、「いやいやいや、男運が悪いらしい私が、男である君に助けを求めたら駄目っしょ〜
それこそ死ぬ羽目になっちゃいそうだよ！！きゃはははは！！！」と返ってきた
酷い
でもあながち間違いじゃないのが凄い
「それよりさ、アルジュくんはどこに案内して欲しい？私のオススメコースは王都お肉屋さん巡りだよ！！」俺は話題が変わった事に少しだけホッとしながら、今日王都で探そうと思ってた場所をアリスに聞いてみる事にする
きっと絶対口煩い精霊は怒ると思うが、アリスと一緒にいる以上は余計な説教を垂れる事は無いだろう
俺は朝から、とてつもなく眠いのだ
説教は勘弁である
「あーーいや、それは遠慮しとくよ
……そうだな、何か、この王都の中で静かな場所とか、昼寝に最適な場所とか無いのか？」そう問うた途端、案の定ガルフからの怒気を感じたが無視する
俺は眠い
「いっぱいあるよ！！静かな場所はこの時間帯じゃあ難しいから、私がたまにお昼寝してる場所に案内するね！！」そう言うないなや、アリスは俺の手を取ると朝日に向かって勢い良く走り出した
彼女に引っ張られながら全速力で走ること約20分
俺たちは見晴らしの良い民家の屋根の上にいた
まあ、屋根の上なので見晴らしが良いのは当然なのだが
「ついたよーー！！」「ハァ…ハァ……ハァハァ……ハァ…ゲホッゲホ！！おえぇ」死ぬかと思った
いや死んだわこれ
確実に俺の足と心臓が死んだわ
ずっと屋敷に引きこもっていた身体の所為か、数百メートル走っただけでも息が切れて全身が倦怠感に包まれる
とてもつらい「ココはね〜この街の中でも五本の指には入る見晴らしの良い屋根なんだよ〜
本当は貴族街の屋根の方が高くて気持ちいいんだけど、あそこは見つかると結構面倒だからねぇ」アリスはやれやれといった風に首を振る
そんな彼女を尻目に、俺は荒い息を整えながら両眼を街へと向ける
屋根から見る景色は地上とは違い、その行為はこの国の大きさと広さを改めて俺に知らしめる結果となった
「うっわ………」途切れることのない道数えきれない程の人々朝日に照らされた美しい街並みどれもこれも全て、自室のベッドからは見ることの出来なかった世界だ
城ではない、この民家の屋根の上から見る世界は、地平線までこの王都が続いているのではないかと錯覚してしまう程に、大きかった
「なぁアリス、此処から王城は見えないのか？」自然と口が動く
「見えるよ？ほら、少し遠いカモだけど、あそこ」 アリスが指差した方を見ると確かに、アルジュが約10年過ごしていたであろう城が遠くに見える
早く彼処に帰りたいという気持ちと、もう彼処に戻りたくないという矛盾した感情を同時に受け止め、ごちゃごちゃとした気分になりながらも、俺は寝るための準備をする
まあ、準備といっても身体を寝かせるだけなのだが
アリスも俺の隣に身体を横たわらせながらニコニコと笑っている
「最初にここでお昼寝した時さ〜私ってば屋根から落っこちちゃったんだよね！アルジュくんは落ちないように気をつけてよ〜」下手したら死ぬかも、といかにも落ちて欲しそうな顔をしながらアリスは言う
「ふっ………寝相の良さが世界一のこの俺が、こんな屋根から落ちるわけがなかろうなのだ！」そう俺は最近得意になったドヤ顔を披露しながら言い返す
「アルジュくんってさ、見事なフラグを立てるよねぇ
少し感動しちゃったよ」「心外だ
俺の寝相は本気で良いぞ
本気と書いてマジと読むくらい良いぞ
」「んじゃ、おやすみ〜
いい時間になったら起こしてねぇ」流された
「あ、ああ
おやすみ」少し寂しい気持ちになりながらも屋根から落ちないよう細心の注意払いつつ、俺は眠るため瞼を閉じる
おやすみなさい
「……ぃ……お……起き……ぃ…アルジュ！！…おい………ッ……起き……」誰かが俺の身体を揺さぶり起こす声が聞こえる
うるせぇ眠いうるせえ寝る「……おい！いつまで寝ているつもりだ！！！いい加減起きろアルジュ！！」「ぐっはッ！」気持ち良く寝ていたらいきなり強過ぎる力で叩き起こされた俺の心境を10文字以内で説明せよ
A.  と  て  も  つ  ら  い慌てて回りを見渡せば恐らく夕方前、太陽が西へ傾きかけているがまだ赤く色付いてはいない時間帯だ
隣を見ると、まだアリスが鼻ちょうちんを出しながらスピスピ寝ている
加えて夢の中でも肉を食べているのか、「もう食べられないよぉ〜」と幸せな顔で寝言をムニャムニャ言っている
可愛い
とても可愛い
しかし、なんて典型的な寝相なんだ……
俺は今、訳のわからない感動を感じたぞ
そして俺を引っ張り起こした当の精霊はというと、ガッツリ怒っていた
それはもう怒っていた
「……おはよう、ガルフ」「あぁ、おはよう
よく眠れたか？」笑顔がっ！！笑顔が眩しい！！でも！！目が笑ってないよガルフさん！！って、あれ？よく考えて、俺ってば美少女を横に寝かせてておきながら年上美人に目覚めのお手伝い（健全）をさせてるってシチュエーションを味わってる？！味わってる！？！えっ、凄い、ガルフが男じゃなかったら完璧だったぞ！ーーあぁ………とてつもないほどの損をした気分だぜ
例えるならFXで有り金全部溶かした時のテンションと似てる
……いや待てよ
精霊は世界の一部だと聞いた
だとすれば精霊に性別なんて概念は無く、表向きの性別の変換くらい、世界の力で一瞬変化可能なワンチャンあるのではなかろうか
「なあガルフ……ちょっと、女体化してみないか？」「真顔で何を言っているんだ貴様は」物は試しと強請ってみるが、やはり信じられないくらい笑ってない目で答えられる
一瞬で背筋が凍った
何も、そんな目で見なくてもいいじゃないか
「全く、数刻ほどなら寝かせてやってもいいかと考えていた俺が馬鹿だった
まさか5時間も爆睡するとはな
恐れ入ったよ召喚者殿
お前を起こすのにどれだけの労力を費やしたのか、小一時間ほど説教してやりたい気分だ
しかも何だ、起きて早々俺に女体化を希望するとは
どうやらお前の頭の中には大鋸屑でも詰まっているらしい
この俺が直々に、頭を綺麗に裂いてから大鋸屑と脳を入れ替えてやる
頭を差し出せ、アルジュ」「……ゴメンナサイ」これ以上面倒な事にならないよう、余計なことは言わず頭を抱えてしっかりと謝っておく
長い説教は勘弁願いたい
頭切断はもっと勘弁願いたい
「お前は…….、はぁ、まあいい、早くその娘を起こして行動しろ
日暮れまでには帰った方が良いだろう
説教はその後だ」「ええぇーーー、アッ、はい喜んで！」何故か、本気で頭を斬られそうな気配がした為慌ててYESと言う
その言葉を聞いたガルフは呆れ半分、心配半分といった表情をして再び姿を消した
やっぱり精霊は怖いよママン
またここで二度寝をするとガルフからどの様なツッコミが帰ってくるかとても気になるが、後々の説教が長引く未来しか見えないので大人しくアリスを起こす事にする
幸せな顔で寝ている彼女を起こすは忍びない、が背に腹は代えられない
「おい、アリスー
起きろー」「きゃははぁ、お肉ぅ〜……むにゃ…」駄目だこりゃ
何度揺すっても目を覚まさないアリスに、先程ガルフが言いたかったであろう事が手に取るように分かってしまった
ガルフよ……なんか、ごめん
どれだけ揺すっても本当に起きないので、奥の手を使う
この手だけは使いたくなかったんだが……仕方ないな
「ああー！！！あんなところにお肉が！！スッゲェ〜ウマソー！！」「えっ！！お肉！！！私の肉！どこ！？！！」アリスの耳元で大きく台詞を叫ぶと、さっきまでの爆睡は何だったのか、アリスは勢いよくガバッと起きて辺りを見渡す
なんだか少し怖い
失敗すると俺が恥ずかしい奴になるので成功してよかったが、これに引っかかる人間とか世界の中でも妹だけかと思ってたぜ
「おはよ、アリス
」「あれ？アルジュくん？？おはよう
私のお肉は？あれ？？？お肉は？？」「何のことだ？夢でも見てたんじゃないか？」俺が適当にしらばっくれると、んん〜？おっかしーなぁー、と呟きながらアリスは口周りの涎を服の袖で拭う
しかし、『お肉』の前置に『私の』と付けるあたり、彼女の欲の強さが伺える
しかもあの方法で飛び起きたあたり、素晴らしく食欲に忠実だな
そのブレない精神、嫌いじゃないぜ
「ん〜〜、しかしよく寝た……
観光する時間殆どなくなっちゃったよ
なんか、ごめんねアルジュくん
」「あっ、いや、俺もついさっき起きたとこだから、あんま気にしないで
」そもそもガルフがいなかったら起きてなかった
「どうする？観光、続ける？私はまだ時間あるけど
」アリスは少し申し訳なさそうに聞いてくるが、申し訳ない気持ちでいっぱいなのは俺の方だ
「俺もまだまだ時間あるから、よかったらもっと王都を案内して欲しいかな
」俺がそう言えば「そっか！よかった！！」と、アリスは満面の笑みで応えてくれた
どうしよう、可愛い
「どこ行きたい？私のオススメは王都お肉屋さん巡りだけど……」んん〜？なんかデジャブを感じたぞ〜？？「あーー、いやいや、それは遠慮しておくよ
アリスのお肉屋さん巡り以外で、そうだな、アリスは行きたいところとかないのか？」睡眠を取るという当初の目的を達成した俺には、もう特に行きたい場合などはなかったのだか、お肉屋さん巡りは勘弁して欲しい
「うーん、行きたい場所かぁ
……ふむふむ
、今の時間帯だったら大丈夫、かな
うん！ーーじゃあ、アルジュくんが行きたがってた静かな場所に案内するよ！私のお気に入りの場所でもあるんだ
とっても綺麗なんだよ！少し遠いけど」そう言うと、アリスは急に俺の手を取って立ち上がる
そして俺の手を掴んだまま赤くなりかけている太陽に向かって、まるでジェット機のような速度で走り出した
物凄いスピードで景色が横に流れていく
俺はアリスに引っ張られながら屋根から屋根へと必死に足を動かして移動している
これがアリスの通常速度だとでも言うのか、驚くべきことに彼女は汗ひとつ掻いていない
一方俺はと言うと、そんなアリスの速度について行ける訳がなく半分くらい引き摺られている形になって手を、いや、身体を引かれていた
腕が痛い
ついでに心も痛い
「じゃーーんぷ！！！」「ーーまさかお前ッ！おいおいおいおいおい！！！」大通りが顔を見せたかと思うと、大通りの側の人が少ない道に向かってアリスは屋根から地面へ向けて一直線に飛び降りた
その高さ、目算して約10メートル
「〜〜〜っ！！」「きゃははははっ！！着地せいこうっ！！」死ぬかと思った！主に着地の瞬間とか死ぬかと思った！！「まだまだ先だよぉ〜！！」「嘘だろ！？！！？」着地時に強く打った足の裏を労わる暇もなく、身体は再びアリスに引き摺られ始める
ここまでアリスと手を繋いだままなのだが、何故だろう
嬉しいという感情が一切ない
寧ろ早く手を離してしまいたいという気持ちの方が強いくらいだ！！ほんと不思議！！！！俺の心情を全く知らないアリスは、決して俺の手を離さないまま変わらぬ速度で大通りを駆け抜けて行く
ああ、俺の心臓と肺と足よ……死ぬんじゃねぇぞ……ッ！！
「はいっ！とーちゃく！！」「はあ、はぁ、はあ、ゔッえッ、ゴホッゴホッ、おぇええェ、死ぬかと、思った、げほっ……」アリスに連れられてやってきたのは王都の近くに隣接している大きな森の入り口
結構な距離があった気がするが、信じられない速度で走ったためか時間はそんなにかかっていない
しかし俺の疲労度はMaxだ
俺の体力を触媒に時間を召喚したような気分である
対するアリスは汗を掻いてはいるものの平然とした顔をしている事に俺は戦慄した
一体何km走ったと思ってんだ
「ま、ここは王都って言うより森だけどさぁ、この森は王都が管理してるみたいなとこもあるから見逃してよ
ホントは入るのに許可が要るんだけど、この時間は見張りがいないから忍び込めるんだよぉ」きゃはははと笑いながらアリスは軽快な足取りで森の中に入っていく
どこからそんな元気が湧いてくるんだ？こっちは疲労困憊だってのに
「お、おい
待てよ」危なくなってもガルフがいるからなんとかなるだろ
そう考えた俺は重い足を引きずりながらアリスの後を追う
「なあ、ここに何があるんだ？」「うんうん
それは見てのお楽しみだよ〜
」王都が管理しているという話は本当らしく、きちんと道が作られて歩きやすくなっている
虫や鳥のさえずりが森の中に響く中、そこに俺たちの足音が混ざる
まるで自然の一部にでもなったかのような気分だった
「ここからはそんなに距離がないから、もうすぐ着くよ
」「ああ
……お前は、よくここに来るのか？」「私？うーん、たまに、かな
昔はよく来てたんだけどね
最近になって、この森の大きいお肉たちは殆ど兵隊さんに狩られちゃったからねぇ
旨味が少ないんだよ
」「んん？？」言いたいことは何となくわかるが、理解したら俺の中の常識が破綻しそうになったので考えるのを止める
アリスは獣を狩らない
アリスは獣狩らないっ！！そう自己暗示とダベりを両立しながらどんどん奥へと進んでいく
こんな自然を感じたのは前世以来だ
とても懐かしい気分になる
「さぁ、着いたよ！」俺の前を歩いていたアリスから声がかかる
その声に引かれるようについて行くと、森の中の小さく開けた土地に出た
「すっげぇ………」そこはすごく綺麗な花畑だった
日に照らされた色鮮やかな花々は、どれも見たことのない花ばかりである
統一性はない野生の小さな花畑だが、それでも自然な美しさを保っている
民家の屋根から見た景色とはまた違った、とても幻想的な風景だ
「こうゆう場所はランチバスケットでも持ってピクニックに来るところなんだけどねぇ
残念だけど今日は花を摘んで遊ぼう〜！」花畑の中に入りながらアリスはくるくる踊るように回る
その反動で花びらが舞い、風に吹かれて飛んでいく
俺はその光景に、少しの間目を奪われた
「……はは、男に花摘みってのはないんじゃないか、アリス」「んん〜、アルジュくんならお花畑でお花詰んでてもおかしくないお顔してるけどねぇ
虫捕りの方が良かった？でも虫は美味しくないからなぁ〜
オススメはしないよ？」「お花摘もうか！！俺花冠作れるぜ！！」アリスが虫を喰ってるシーンなんか見たくない
すごく見たくない！つい想像してしまった映像を掻き消すため、必死に花を摘んでは編んでいく
小さい頃、まだクレイジー乙女じゃなかった妹に教えて貰ったものだ
大人になってからも就活帰りの現実逃避目的で、近くの川辺で作ってたからな！まだ俺のフィンガーは衰えちゃあいねぇぜ！！「よし、できた！！！」「おおおーーー！！すごい！！器用！」パチパチと、アリスは手を叩いて歓喜する
少々雑だが色鮮やかな花の冠ができた
普段は白詰草で作るのだが、知らぬ花でもやれば何とかなるものだな
「ねぇ、作り方教えて！」「お、おう」やけにキラキラした瞳で花を持ちながら教えを請うてくるアリスを断れる訳もなく、俺は急遽花冠講座を開くこととなった
自身の頭に俺特製花冠を乗っけながら、アリスに花冠の作り方を伝授する
何も難しいことはない
摘んで絡めて編むだけだ
「んんんん、むむ、こうか！！」「そうそう、んで、それを結んで完成」アリスは意外と力が強く、何回も花や蔦を引きちぎっては冠を駄目にしていたが数回目のチャレンジで漸く完成に近づいてきた
アリスは赤と黄色の小さな花を中心に使った花冠を作っている
小さくも沢山の花で作られた冠は、おそらく父王の冠より綺麗に違いない
「ほわぁあああ、で、できた………ね、似合う？？似合う？！」頭に自作の花冠を乗っけながら満足そうな顔で聞いてくる
綺麗な黒髪に可愛らしくもやけにボリューミーな花冠が乗っけられてる姿は、彼女の食欲を表しているようで少々居た堪れない
しかしそのボリューミーさを抜きにしても涙が出そうな程可愛いのは確かだ
「うん……すごい似合う」「へへへぇ〜！！アルジュくんもその冠似合ってて可愛いよぉ〜
なんかぁ、お姫様みたい」照れたように笑いながら俺を褒めてくるが、それは褒め言葉ではないぞアリス
「失礼な！どっちかというと俺は王子様だ
王子様らしいこと全然してきてないけど王子様だ！」別に『王子』という肩書きにプライドを持っている訳ではないが、お姫様よりは王子様の方が良いに決まってるだろ！「きゃははは！！！王子様だって！！王子様！！可愛い花冠付けて王子様とか！！！きゃはははは！！あーはは、でもホント、高貴な血は流れてそうだよねぇアルジュくんは
」「流れてるよ」「ほ？」「………って言ったらどうする？！」 あっぶねぇえええええええ！！！口が滑ったなんてレベルじゃない！！何を口走ってんだ俺は！！なんとか冗談っぽく流せたと思うが少々無理があった気がする
俺は感情を表に出さないよう笑みを浮かべながら、内心冷や汗をダラダラかいてアリスの反応を伺う
そうして俺の視線を受けたアリスは、きょとんとした顔で思考した後、やはりいつものように満面の笑みで応えてくれた
「うん……、少しだけ食べてみたいかも！」すっごく美味しそう、と満面の笑みで
「………………は？」日は赤く焼け、時刻は夕暮れへと差し掛かる
夕焼けを背負ったアリスの瞳は、微かな狂気を孕んでいた

「んー、でもアルジュくんは細くて駄目だねぇ
全然お肉が付いてないよ！ちゃんと食べてる？」俺の手を取ってから腕の太さを確認してくるアリスに恐怖しか感じない
どう反応すればいいんだよ俺は！しかし人間、命の危機にあると体が勝手に命乞いをしてくれるようで、自然と口から言葉が漏れる
今はそれが救いだった
「あ、あ、ああ
実際俺には高貴な血なんて流れてないし、ただの儲からない商人の息子だから腕も細い！！っていうか、人間は食べ物じゃないぜアリス！！お、おお、落ち着け！！落ち着け！！」「きゃはは！！知ってるよぉ〜！私、何でも食べることはできるけど、人間だけは食べないって決めてるんだから
……でも、食べた事が無いからどんな味かってのは気になるもんなんだよ
でもでも、アルジュくんは友達だからね！食べたりなんかしないよ
」よかった……！本当によかった！！「だったらなんで、高貴な血が流れてたら美味しそうなんだ？」「んー、本当は貴族なら何でもいいんだけどねぇ
……なんかさぁ、美味しそうじゃない？毎日美味しいモノを食べて、健やかに過ごせてるんだよ？？モノによってはぷくぷく肥えてたりもするし、ストレスだって掛かってなさそう
しかも高貴な〜、とか自分で言っちゃう辺りいかにも高級品種って感じで、ーーー本っ当、美味しそうだよ」アリスの声に微かな怒気が篭る
その怒りは嫉妬なのか憎悪なのか、俺にはよく分からない
多分、質問したら地雷を踏むか墓穴を掘る結果にしかならなさそうなので、この話には突っ込まないでおく
俺はまだ死にたくはない
ガルフという最強の守護神がついているにもかかわらず、俺はそう感じた
「あ、ああ
そうだよな
……なあ、そろそろ帰ろうぜ
日が落ちてきた」「……うん、そだね
帰ろ！もうすぐ森番が帰ってきちゃう時間だし」俺たちは花畑から立ち上がり森から出るべく足を運ぶ
なんか途中で寝てしまったせいか、凄く早い１日だった気がしてならない
「あ、そうだっ！今日の記念に私の花冠あげるよぉ！上手く出来たから部屋にでも飾って！」はい、とアリスは自分の頭から花冠を外して俺に差し出してくる
ふむ、これは等価交換案件だな
「よし、じゃあお前には俺の花冠をやるよ
プロ並みの出来だから売っても金になると思うぜ！」そうキメ顔で戯言をほざきながら、俺は自分の花冠を頭から外し、アリスの頭にそれを乗っける
「うわぁーー、ありがとう！！食べないように気をつけるね！！」何でも食べる事に思考が直結するアリスになにやら俺は薄ら寒いものを感じたが、頭に花冠を乗っけた彼女の笑顔を見ているとそんな気持ちはすぐになくなっていた
うん、めちゃくちゃ可愛い
夕焼けで赤く染まった森を花冠を乗っけた俺たちは歩いていく
帰り道も迷う事はなくアリスは慣れたように森の中をザクザク歩いていたが、何かあったのか、彼女は唐突に足を止めてしまった
「ん〜〜〜……これはヤバイ、かも
すっかり忘れてたや……ほんとごめん、アルジュくん」もうすぐ森の入り口、といったところで俺の前を先導していたアリスがいきなりそんな事を言って地面に崩れ落ちる
アリスが頭に乗っけていた俺特製の花冠が地面に落ちてから漸く、俺は状況を飲み込むことが出来たのだった
「……ちょっ、え？？は？？？お、おい！どうした！！大丈夫かよ！？！アリス！！」ぎゅごごごんぎゅるるるるる……慌てて抱き起こすとアリスの腹部から猛獣の鳴き声のような物凄い音が聞こえてくる
「よかった、腹が減ってるだけか……」そこまで重大な容態でなかった事に安堵した俺は、アリスの体を抱き起こし揺する
腹の音は鳴り止まない
逆に段々と大きくなって来ているように感じるのは俺の気のせいだろうか？いや、気のせいであって欲しい
「大丈夫か？！おい！！死ぬなよ！」必死に揺するとアリスは微かに目を開け、掠れて死にそうな声で「もう無理………
おなか……すいた、よぉ」と呟いた後、再びガクッと気絶した
まさかの行き倒れ！なんて燃費の悪さだ！！「ど、どどどどどうしよう
花冠か？花冠を喰わせればいいのか？？しかしこの花は食えるのか？？いやいやいや、ここは街に戻って食い物を買うのが一番では……、いや、でもでも」「落ち着けアルジュ
大丈夫だ
落ち着け」「あ………」そうだ
いつもの救世主
希望の光
困った時のお母さん
万能精霊ガルフさんが俺には付いてた
こうゆう困った時は思いっきり頼れって、なんか、偉い人が言ってた気がする
姿を現したガルフは優しい手つきで俺の頭を撫でた後、アリスに近づきその口元に骨付き肉をそっと差し出す
その姿はまさしく人々に施しを与える聖者のようであった
……持ってたのか、骨付き肉
「おーい、アリスー
お肉だぞー
起きろー
起きてー
アリスー！」ガルフが肉を口元に持っていっても少しも反応がないアリスに、俺は少し既視感のある台詞を吐く
「んお肉ぅ！！！私の！！お肉！！」そしてまた聞いたことのある台詞を吐きながらガバッと勢いよく起き上がったアリスは、ガルフの手から肉を奪い取り貪るように食べ始め、数秒も掛からずに骨まで残らず食い尽くした「はぁー、足りない
」「まだ喰うのか娘
……せめて骨は残せ
腹を壊すぞ」そう言いながらも新たな肉を空間から出してはアリスに食べさせていく
その様子はまさに、動物園にいる虎に飼育委員さんが手ずから餌を与えている光景と酷似していた
それを何十回か繰り返して漸く、アリスは満足したような顔をすると今度は肉を味わって食べ始めた
「……ま、まだ食べるのかアリス？そろそろ落ち着けない？」「うむ？もぐもぐ、もぐ、ごくん
うんっ、ちょっと落ち着いたよ
それよりも、ねぇアルジュくん
この人誰？」次のお肉を持ってスタンバってるガルフに目を向けながらアリスは問う
正直に精霊だと言う訳にはいかないだろう
余計な混乱を招きそうだ
……だとしても他にベストな答えが見つからないし、…どうしたものか
そう俺が返答に窮していると、変わりにガルフが口を開いてくれる
「俺の名はガルフ
……アルジュの、親類だ
帰りが遅い為迎えに来た
ちなみにこの肉は商品だ」「は？いや、でも」「アルジュ」そうゆう事にしておけ、という目を向けられ慌てて頷く
「それは、ありがとうございます！お肉、美味しかったです！」そう言って頭を下げた彼女に優しげな表情を浮かべて見下ろしていたガルフだったが、急にハッとした顔をしたかと思うと彼女を険しい目で睨みつけ始める
元の顔が綺麗な分、ガルフから発せられる迫力は凄まじいものだ
そしてその表情を例えるなら、『まるで化け物でも見つけたような顔』だった
「ーーーおい娘、貴様、人を喰らったことがあるな？……しかも縁深い者を、だ
」「は…………？」「は？おいガルフ
何を言って、」「何故喰った？呪いが強い
これは、異常だ
」アリスは一瞬惚けた表情をした後、思いっきり顔を青く染める
その反応は、ガルフの言う戯言に『是』と答えている事に他ならない
自身の血液が全て逆流していくような気分になる
耳に入ってくるガルフの言葉を、最早俺は受け入れる事ができない
ガルフは言葉を紡ぎ続ける
「貴様の暴食はその呪いの所為だ
これ程根強く魂にまで呪いが罹っているのは稀だぞ
余程のモノを喰らったようだな
一体誰を食べた？」「何、言ってんだよガルフ……
おい笑えねぇ冗談はよせよ
なぁアリス、そんな訳ないよな？お前は、人間だけは食べないって、そう言ってたよな？！」人を喰ったとか、信じられるかよ！アリスは今日困ってた俺に、気持ちの良い昼寝場所や綺麗な花畑を教えてくれて、花冠一個で凄く喜んじゃう普通の女の子で、それで、それでーーーー、キチガイサイコ乙女ゲームの、ヒロインだ
「ーーーお母さんは、美味しくなかったよ
今まで食べてきた何よりもね」アリスは泣きそうな顔で笑いながらそう言った

「ある年、私が住んでた村で大飢饉が起きたの
その事について覚えているのは、身体が腐っていくような飢餓の感覚と、血の味だけ」アリスは静かに語り始める
まるで神に許しを乞うかのように
「領主様は、私たちを見捨てて食糧ごと館に閉じこもっちゃった
日に日に村人たちが餓死していく中で、私たちは辛うじて生きてたの
……それでも限界ってのはあってね、ある日とうとうお母さんが動かなくなった
食べ物の殆どを私にくれてたからかな？それでも、私より先にお母さんが死んじゃうなんて、思ってもみなかった
んでね、飢えて死んだお母さんを見て初めて思ったの
『死にたくない！こんな死に方は嫌だ！』ってね
ーーだから、お母さん食べたんだぁ
」もう、これ以上は聞きたくない
しかしアリスは俺の意思を無視して話し続ける
「お母さんを食べちゃえばそんな事思う必要も無くなるだろうし、お腹も膨れるかなって思ったの
お母さんには全然お肉が付いてなくて、骨と皮ばかりだったから、あんまり腹の足しにはならなかったけれど、数十日は生き延びられるだけの栄養を私にくれた
凄く、美味しくなかったよ
本当に、泣きそうなくらいね
」母親の味でも思い出しているのだろうか
アリスは再び泣きそうな顔になる
「父親はいなかったのか？」嫌悪と哀れみを混同させた、言葉では表現しきれない表情のガルフが静かに問うた
「お父さん？…お父さんは飢饉が来る前に流行りの病で亡くなって、既に土の中だよ
流石に人骨は栄養にならない
お父さんは、食べてないよ
」毎日母親を食べながら泣きそうな気持ちでその日々を過ごしていき、そしてある日、領主の息子が帰って来たことで村の飢饉は終わった
領主は無能だったが、その息子は有能だったのだ
息子は領主館を解放し、食べ物を村じゅうに行き渡らせ、結果、餓死する村人はいなくなった
「まあ、その頃になると村人の殆どが死んでて、その分余計に食べ物を貰ったっていうのもあるんだけどね
でも、久しぶりに食べたパンは、凄く美味しかったよ
泣きそうなくらいね」アリスは母親を食べた話をした時と同じような表情をする
ーーなんの味を思い出しているのだろうか
「今でもあの飢餓が何だったのかよく分からないけど、お母さんを食べて生き残ったって事は分かったよ」そして結局、村人の中で唯一生き残った子供はアリスだけだった
「それで、かな？領主様は私を養子に迎えてくださったの
『私が君の母親を殺してしまった償いだ〜』ってね
ホント、そん時は笑っちゃったよ
償うつもりもない癖にって、思っちゃった
まあそうゆう経緯で、私はウェルソン男爵の義娘になった
アリス・ウェルソンになったの
」『私が君の母親を殺してしまった償いだ』当時、貪るようにパンを咀嚼していたアリスにウェルソン男爵は言った
アリスを見下ろす彼の目は下卑た欲を孕んでおり、それが償いでも善意でもない事を、アリスは幼いながらに察してしまった
しかし両親がいない今、この男以外に自分を養える人間はいないという事にも気づいていた
考える余地は、なかったのである
「そこからかなぁ、妙にお腹が空くようになって、食べる量が増えたのは
まあ、飢えずに満腹になるまで食べさせて貰えてるから、そこら辺は男爵に感謝してるよ
……んで、今ここまで生きてきた
正直、アルジュくんには知られたくなかったけどね」「……………」何かに諦めたように悲しげに笑うアリスへ、俺は言葉を紡げないでいた
いや、どうゆう言葉を掛けて良いのか分からない、と言うのが正しいのだろう
アリスの人生は壮絶過ぎた
本物のサイコ乙女ゲームヒロインは格が違ったのである
しかし俺が気になるのはウェルソン男爵の息子の方だ
つまりアリスの義兄
確かそいつも、攻略可能なキチガイキャラクターだった記憶がある
「でも、どうしてお兄さんは私が人を食べた事があるって分かったんです？魂がどう、とか言ってましたが」「…………そうゆう体質なんだ
気にするな」アリスの質問に何とも曖昧な答えでお茶を濁しながら、ガルフは空間から肉を取り出してアリスに差し出す
「お兄さん、」「つらいことを話させてしまった
……謝罪の気持ちだ
受け取れ」恐る恐るといった様子で肉を受け取り、アリスはそのままかぶりつく
「きゃはは……美味しいです
とても」「そうか
」そうしてアリスが無言で肉を咀嚼する音だけが森に響く
どうしてくれようこの雰囲気
とても気まずい
凄く気まずい
だがこの空気に飲まれていては、知りたい事は知れずじまいだ
俺は勇気を出して口を開く
「な、なあガルフ
アリスの呪いは解けるのか？もしかして、一生このままとか、無いよな？」「それは、そうだな
下手をすれば一生このままかもしれない可能性はある
しかし、娘の話にもあった通りウェルソン家に引き取られてから暴食が始まったとするならば、離縁すれば暴食の呪いは解けるかもしれないな
まだ推測の域を出ないが……」「大丈夫だよアルジュくん」肉を食べ終わったアリスはそう言って、自身の腹部に手を当てる
「私の食べる量が多いことが、お母さんからの呪いだって言うんなら、それはきっと間違ってると思うんだ
だって、お母さんは、自分が死んだ後でも私に食べ物を与え続けてくれてたんだから
……だから、きっとこれはメッセージ」「メッセージ？」「そう
食べ物を沢山食べられる環境にいる内に、お腹いっぱい食べておけ！っていうね！」そう言って綺麗に笑うアリスを、俺は、死なせたくないと思ってしまった
絶対に助けたいと思ってしまった
「………、ぁ」この世界が物語通りなら、アリスは男共に理不尽に愛されて死ぬのだろう
彼女の人生は強制デットエンドの毎日だ
今俺の目の前で笑っている少女を、その運命から救い出したい
しかしこの思いはきっと、俺のニート化計画を台無しにするものだろうという事も、同時に分かってしまった
「……泣いているのか？アルジュ
」「、っ泣いてねぇし！！泣いてねぇよ馬鹿！！つーか大体全部お前のせいなんだぞ！？そこんとこ分かってんのかこの馬鹿！」だったら、アリスも救われて俺も自堕落に生きられる世界を、作ればいい
「きゃはは！さぁ、帰ろアルジュくん！お兄さんも！！もうすぐお空が暗くなるよ！」アリスはそう言って元気に立ち上がると、ひとり森の入り口に向かって歩き始めた
「ほら行くぞアルジュ
いつまでも泣いているな」「だから泣いてねぇつってんだろ！」俺はガルフから伸ばされた手を叩き落とし、自分の力で立ち上がる
精霊は叩き落とされた手を腰に当て溜息をつきながら何か言いたげな目を向けてくるが、それが俺に届かないと知ると今度は俺の手を無理矢理取って歩き始める
「お、おい」「帰ったら説教だ
逃げられると思うな
……その後は十分に寝かせてやる」アリスも救われて、俺も自堕落に生きられる優しい世界を作る
俺が地位と莫大な権力を持ったとしても到底叶わなさそうな夢物語だが、ガルフと一緒なら、なんだかできる気がしてくるから不思議だ
自堕落の方は許してくれそうにないが
「……なぁガルフ」「なんだ？」「あ、ありがとな
イロイロと」何故か、こいつに感謝を伝えたくなった
つい衝動的なものだ
理由なんて分からない
だからこれはきっと、俺自身の言葉では断じて無い
でも美少年のお礼付き笑顔は最高だろ？なあ？決して俺が照れている訳ではないぜ？照れるのは美少年の笑顔を賜った奴の特権だ
おら照れろ！そんな深い意味を込めた笑みを贈ったらガルフに生暖かい目で返された
解せぬぞ

森から出て街に戻る頃にはもう日が暮れており、街灯が明るく街を照らしている
時間帯的にも暗くて危険なので、アリスに家まで送っていこうかと申し出たのだが取りつく島もなく断られてしまった
「ごめんね
多分アルジュくん達に送って貰っちゃったらお義兄ちゃんが鬱陶しくなると思うからさ
本当にゴメン
……それに、自分のお母さんを食べてまで生きてる私の事、アルジュくんは、げ、幻滅したでしょ？無理しなくてもいいよ」そう言いながらも強張った身体で泣きそうになっているアリスを慰めないで、誰が彼女の友達を名乗れようか
「俺は、つらい事でも全部隠さず話してくれたアリスを尊敬してるし、大好きだって思うぜ
生きたいなら生きればいい
幻滅なんてする訳無いし、無理なんかもしてないよ」俺なら全てを話す前に逃げてしまうだろう
相手の手の届かない所まで逃げて、逃げて、そして全部無かった事にしてまた眠る
でも、アリスは逃げなかった
そこがアリスの最も尊敬すべきところだ
羨ましい
「きゃはは！嘘でも嬉しいよ……！」「嘘じゃない！アリスは、大切な友達だ」初めて出来た、俺には勿体無いくらい可愛い友達
「……うん
えへへぇ〜
…じゃあアルジュくんは、私の初めての友達だねぇ」そう照れて笑ったアリスは、今まで見た笑顔の中で一番可愛かった
ーーーしかし、俺はこの時気づくべきだったのだ
こんなに可愛くて優しいアリスが、1人も友達と呼べる人間がいないことの不自然さと、異様さに
●○●○●○●○●○アリスの義兄、アトラス・ウェルソンはシスコンだ
それはそれは重度のシスコンだ
確かアリスがアトラスに依存し過ぎるルートを選択すると、そのシスコン度が振り切れてキチガイになるというとてつもなく面倒くさいキャラクターだった筈だ
妹は親愛から恋愛、そして狂愛に移っていく過程が酷く堪らないとかよく分からない事をほざいていた気がする
まあつまり、アリスの義兄はシスコンだという事だ
犯罪者予備軍のシスコンだという訳だ
「いや、王都だからと言ってもこの時間帯に1人は危ない
男爵家ならば貴族街だろうか？せめてそこまでは送ろう」フード付きのマントを深く被ったガルフがアリスを説得する
流石に街中では目立つ事この上ない容貌なので、フード付きマントは俺が装備させたものだ
「うーん、でもお義兄ちゃんに見つかると面倒くさいことこの上ないよぉ？1人で帰れるって」「貴族街に入るまでならアリスの兄貴に見られないだろうし、大丈夫だろ？例え見つかったとしてもアリスが変な輩に攫われるよりマシだ」引き下がらないアリスを更に説得する
都会の夜は本気で怖い
1人は危険過ぎる
「アルジュくんはフラグを建てるのが上手だからねぇ
……見つかって面倒くさくなってもいいなら、お願いしよっかなぁ」 「おう！行こうぜ」「貴族街はこっちだよ〜」俺は足を踏み出すも貴族街への道など分かる訳が無いので、結局はアリスに連れられて街中を横断していくのだった
「にしても、アリスが男爵令嬢だったとはなぁ……驚いたぜ
どうして王都に出てんだ？貴族なら、お肉くらい屋敷で出そうなもんなのに」妹から主人公が男爵令嬢という話は聞いていない
しかし身分違いの恋がどうのこうの言っていたのは覚えているので、つまりはそうゆう事だろう
アリスが兄貴に惚れる事態になる事だけは絶対に阻止してみせる
兄貴には俺を養って貰わなければいけないのだ
「きゃはは！それはねぇ、王都のご飯の方が美味しいからだよ〜！まあ、お屋敷で出されるご飯も美味しいんだけどねぇ、礼儀作法とか色々面倒くさいからさ
王都で食べる方が性に合ってるし、気分的にも美味しく感じられるんだよ」成る程
確かに大食いのアリスがお行儀良く皿を突っついている姿なんて全くと言っていいほど想像出来ない
と言うより、皿に乗っている量で満足出来るのかが甚だ疑問である
「そういえば、アルジュくんのお兄さんに出して貰ったお肉も美味しかったなぁ〜
お肉沢山出せるとか、それ凄く羨ましいよ！なんなの？！？どうゆう原理なのアレ？手品？！？」ガルフから貰った肉の味でも思い出しているのか、口から涎をひっきりなしに垂れ流しながら、ガルフが使うびっくり空間操作の詳細を聞いてくる
止めろ！迫ってくるな！！涎が顔に飛んでる！凄い飛んでる！嬉しいけど嬉しくない！！「さ、さぁ？俺が知りたいくらいだよ
いきなり空間から出て来るんだぜ？びっくりするくらいしか、俺たちの出来ることはねぇよな
ーー実際アレってどうなってんだ？なぁ？」「ノーコメントだ」「チッ、」まあ、大方精霊が持ってる万能の中の１つだと思っておこう
別にあの技を極めて楽に移動したいとか、とにかく面倒な精霊から逃げ回りたいとか、そんな事は考えてないぜ
いやホントホント
そんな事をダラダラ話しながら貴族街への道を歩いて行った
王都が広い為か、貴族街への道も結構遠い
だがもう少しだ
もう少しで自分も帰れる
と今にも膝から崩れ落ちそうな足を励ましていたら、唐突にアリスが口を開いた
「あ、お肉！！お肉で思い出したよ！お兄さん！あの、私が食べてしまったお肉……商品だったんだよね？！お金、これで足りるかな？」「………あぁ
十分に足りている
ありがとう」急に思い出した、という風にアリスはポケットから貨幣を取り出すとガルフに向かって心配そうな顔でそれを見せている
それを受け取るガルフは心なしか表情が硬い
精霊としても、アリスにはそれなりに複雑な心境を抱えているのだろうと察した俺は、彼らから視線を逸らす
俺は空気を読める男になったんだ……そう黄昏ていると、逸らした目線の先から物凄い勢いで走ってくる人物が目に入った
馬並みの速度で道を駆け抜け、こちらに向かって何やらすごい形相で叫んでいる人物に、俺の口元は恐怖で引きつる
「お、おい
何だあれ
おい！なんか近づいて来るぞ！！」お金のやり取りをしていた2人に向けて注意を喚起すると、2人ともハッとした表情で俺が差した方向へと視線を向ける
「お義兄ちゃん！？！！？！」「アリィィイイイイッス！！！！！」アリスがその人物の正体を口にするのと、その人物が俺たちのいる場所へ到着するのとはほぼ同時だった
アリスが義兄と呼んだ男は、アリスの目の前で急ブレーキをかけ盛大に彼女に抱きつく
その人物は見た目からすると青年と言っていい年頃だろうか
その大きな身長は、アリスの体をすっぽりと隠す程だ
「アリス！！！探したぞ！！いつも帰ってくる時間より1時間19分17秒遅かったから心配したじゃないか！！ん？何だいその花冠
よく似合ってるよ！凄く可愛い！！流石は僕の妹だ！！それじゃあ帰ろうか！すぐ帰ろう！今すぐ帰ろう！屋敷でお肉が待ってるぞぉ！」そう言って俺たちに目もくれないまま、アリスの手を掴んで歩き出す
そのいっそ清々しいまでの執着と無視に俺はドン引いた
もうドン引きだ
何あれ怖い
隣からもガルフが戸惑っているような気配を感じる
フードで顔は見えないが、きっと俺たちが考えている事は同じだろう
何だあれは
あれがアリスの村を救った男なのか信じられない、と
「もう！！鬱陶しいよ！！離して！！大体時間が細かすぎだよ！！本当鬱陶しい！鬱陶しい！！」アリスは義兄の手を勢いよく払うと、彼の鳩尾に拳を叩き込む
しかしアリスの攻撃の威力を上手く殺したのか彼は痛みに悶絶するでもなく、しかしショックを受けた表情で口を開く
「そんな……三回も言わなくていいじゃないかっ……！僕はアリスの為を思ってだな……いや、義理の妹に罵られ続けるというこのシチュエーションも中々悪くないんじゃ……」「お義兄ちゃんのそうゆう所がホント嫌いなんだよ！？私はアルジュくん達に送って貰うから、お義兄ちゃんは先帰ってて！」そう言ってガルフの背中に隠れるアリスは本当に強かだと俺は思った
ガルフならどんな変態の攻撃からでもアリスを護るに違いない
俺？俺はアリスより身長が低いんだよ！成長期は誰にでも来るから絶望はしてない
していない
「アルジュくん？なんだアリス！お前にもやっと友達が出来たのか！？！お兄ちゃんは嬉しいぞぉ〜！！………んで、あんたがそのアルジュくん？どうも
僕の可愛い妹がお世話になってるようで」「…………」「うわぁ……」アリスに向ける態度とは180度異なる冷徹な態度で、無言のガルフにメンチ切り始めた男はまさにサイコ乙女ゲームの攻略キャラクター様であり、一周回って少し安心してしまった自分が憎い
顔の造形は良いのに所々見え隠れしているようで隠れていない狂気の器が最悪である
本当、最悪である
「あんたさぁ、結構いい年してそうなのに10歳の僕の可愛い妹と何してやがったのですか？いや、僕の妹が最高に可愛いってことは全世界共通の価値観だとは思うよ？けどさぁ、流石にあんたは駄目だろ
……衛兵に突き出されたくなかったらそこを退けロリコン」「ろり……？その『ろりこん』とやらは誰か分からないが、俺はアルジュではないぞ
俺の隣にいるその子供がアルジュだ」「ちょ、おま」狂気は狂気でもロリコン限定の狂気だったようだ
勘違いをモロに浴びせられたガルフはそれを訂正し、即座に俺を名指しする
正直、面倒な気配しか感じないんだが
「そうだよ！アルジュくんは、私の初めてのお友達なんだからね！お義兄ちゃんでも間違えたら目ん玉くり抜くんだから！！」何やらガルフを盾にとんでもない事を言っているアリスに、数時間前に味わったある恐怖が蘇る
アリスに美味しそうと遠回しに言われた事は俺のトラウマだ
軽く吐きそうになる
「お、おう！俺はアリスの友達だけど、人間の目ん玉はくり抜くモンじゃねえぞ！アリス落ち着け！！お、落ち着け！！」そう俺が必死になってアリスを宥めていると、ポン、と背後から肩に手を置かれた
どうしよう、物凄く振り向きたくない
しかし俺の意思とは無関係に、強い力が自身の肩に加わって強制的に振り向かされてしまった
そしてその手の主に頭の天辺からつま先までじっくりと、光を宿していない瞳で舐めるように観察される
「ぅ、ッ…………あ、」彼が俺に向けているその瞳は、まるで不要なものを切り捨てるハサミのように鋭く、罪人を裁くギロチンの刃のように無機質だ
その目に見られているだけで心臓が早鐘を打ち、口内が乾燥してくる
そしてその目が付いているであろう顔には一切表情などは無く、今肩にある手が何の脈絡も無く俺の首をへし折ったとしても、違和感を感じずに死ねるだろうという感想が脳内を掠める
その瞬間的な死の恐怖からか、咄嗟に隣にいたガルフの服の裾をつかみ、得体の知れない、腹の底からせり上がって来る負の感情を必死に堪える
嫌だ
俺はまだ、死にたくない
死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない「ーーうん、君がアルジュくんね
僕はアリスのお兄ちゃん
アトラス・ウェルソンだよ
それにしても随分アリスと楽しそうに喋ってるじゃないか
１日でそんなに仲良くなれるなんてさ、余程気が合ったんだね
ふぅーん、……まあ、只のお友達としてなら認めるよ？でも、僕の妹に手を出そうとするなら……分かってるよね？」どうやら彼の狂気は、妹に近づく悪い虫全員に向くらしい
口元に笑みは浮かべてはいるものの、ガルフに向けた時同様の冷徹な声に加えてやはり光のない瞳でそう脅されては、只ひたすら首を縦に降るしか俺に選択肢はない
俺はまだ、死にたくないのだから
「おい貴様
アルジュに強過ぎる殺気を向けるな
殺すぞ」そう俺の上から低い声が掛かったかと思うと、俺にかかっていた負の重圧は一瞬で霧散し、冷や汗だけが俺の身体に残留する
そして背中に汗が伝う感覚を得て漸く、俺は目の前の男に強い敵意を向けられていた事に気がつけた
ーー何だ今のは
「……へぇ、あんた、ただのペドフィリアじゃないようだね
でも、あんたに僕は殺せない
なんたって、家にはアリスの大好きな肉料理が待ってるんだからな！それを美味そうに食べているアリスを拝むまでは死ねないね！死ねないよ！」「誰がペドフィリアだ
早々に死ね」ガルフとアトラスは睨み合い、殺し合いでも起きるのではと錯覚する程殺伐とした空気を漂わせている
まさに一触即発といった雰囲気の中、いきなり涎を垂らしまくっているアリスが2人の間に割って入った
「お、おい！危ないぞ！」アリスは口から涎を垂らしてはいるが、酷くご立腹の様子だ
アリスを止めようと伸した俺の手は、何も掴めず空を切る
「ちょっと！お義兄ちゃんもお兄さんも止めてよ！私は早く帰ってお肉食べたいんだから！お肉たべたい！！……仕方ないからお義兄ちゃんも一緒に付いて来ていいよ
お肉の為に一緒に帰ってあげる」物凄く残念だ
可愛いのに残念だ
だが、そこがいい
しかし、あぁ、なんか疲れてきた
俺は無性にベットが恋しくなった
「アリスぅううう！！！お兄ちゃんが頑張って美味しいお肉を仕入れたんだぞぉ！帰って一緒に食べようなぁ〜
………おいそこのお前
アリスに『兄』と呼ばれたからっていい気になるなよ？本当のお兄ちゃんは僕だけなんだからな？」「うわぁ……」アリスにデレデレしながらガルフを威嚇する彼は、先ほど殺されそうな恐怖を感じた事は本当に何だったのかと思わざるを得ない程ギャップがある
決して萌えたりはしない
むしろドン引きだ
こんなのからアリスを救う事が本当に出来るのか？いや、むしろアリスがこんなのに殺される未来が見えない
俺への殺気は最悪だったが、アリスへの愛は本物だったのだから
ああ、乙女ゲームは本当に理解できない
「じゃあ帰ろすぐに帰ろ！！お肉が待ってるからね！！お肉〜！」「アリスぅ〜！お兄ちゃんと手を繋ごうか！！」一触即発の鬼気迫った空気はなんだったのか、アトラスはアリスを抱きしめてガルフの顔などもう見ていない
「……なんか、疲れた」「アリスを送ったらすぐに帰城しよう
俺も数百年振りに疲労を感じたぞ」先ほどまでアトラスと睨み合っていたガルフは呆れと少しの怒りが混じった顔をしてそう呟く
仲睦まじく手を繋ぎながら歩く兄妹の背中を追いながら、俺たちはアリスを貴族街まで送るという任務を達成する事が出来たのだった
そうして俺は城の自室に戻ると、ガルフの説教もそこそこにベッドへと倒れこむ
俺の肉体には疲労と疲労しか溜まっていない
とても疲れた
やはり外に出ると余計な事件しか起きないのは改めて実感したが、だが、まあそれなりに悪く無かったと思っている
アリスに出逢えた事はこの上ない収穫だ
これからはアリスと定期的にコミュニケーションを取りながら、将来的に怠惰な生活ができる様な布石を色々仕掛けておかないといけない
そこら辺はまあ、明日以降の俺に任せて寝るとするか

王都へ遊びに行った次の日から、俺は初めの怠惰な日常とは打って変わった地獄の様に忙しい日々を送っていた
9月の蝉のような勢いで寿命を全うしそうな日常である
最高に地面をのたうち回りたい
そして何がそんなに忙しいのかと言うと、夜会までに俺を徹底教育してどこに出しても恥ずかしくない王子にしようと、父王が全力で俺に王族教育を施している所為だ
つまり俺の休みが露と消えた
休みは死んだのだ
死にたい
いや、凄く死にたくないが、死にそうである
更に詳しく言うなら、俺のその生活は自分が過ごしてきたベッドの上での数年間を塗り替える程のハードさだった
朝に規則正しく起きて昼にマナー、学問、剣術やらの学習をして夜に寝る
とても大変だ
死にそう
「夜にしか寝れねぇとか訳わっかんねぇ！！！ふざけるな！！寝かせろ！！この世の理不尽全部死ね！！眠い！！！」「落ち着けアルジュ
人間は普通、夜に睡眠を取るものと聞いたぞ
その常識が正しいのだとしたら今のお前の生活は正常だ
落ち着け」「うるっっっせえ！！！そういう正論は求めてねぇんだよ！！俺が求めているのは12時間以上の安定した休眠だボケ！！」故に俺は壊れていた
礼儀作法や学問はまだ何とかなる
アルジュが軟禁されていた時でも定期的に家庭教師が来ては教えられていたからな
今ではモノにもなってきた
だが加えて剣術って何だ？？ガルフさんがいれば俺の安全は保証されているから要らないんじゃ？？そう訴えた
訴えたよ俺は
だが父王は頑として聞き入れる事はなかった
礼儀作法や剣術指導などは、どうやら王族に生まれた者が受ける必須の教養らしい
つらい
とても、つらい
「そんな顔をするなアルジュ
いくらお前の剣術が最悪であっても、それが民衆へ広まることは無いだろう
恥を掻くのは今だけだ
耐えろ」「フォローになってねぇよ阿保！もっと慰めらしい慰め方をしろ！！まともに俺を慰めろ！慰めろ！！」「…………よしよし」「うわぁああああん！！！嬉しくねぇえええええ！！！！」ガルフに頭を撫でられながら俺は自分の境遇に涙する
己の目から出てくる汁は無限に湧く泉なのか、それともこれまでに溜めてきたストレスのせいなのか、俺の涙はとどまることを知らない
そう、絶望的な事に俺の剣術の才能はマイナスだったのだ
例えるなら剣がひとりでに折れるレベルで
転生小説あるあるの剣で無双ネタは無理だったのだ
期待してたのに
期待してたのに！俺の剣の指導をしてくれている近衛騎士団の副団長も、「申し訳ございません！」と土下座して謝ってくるのでもう剣は握りたくない
握りたくないのだが…… 「よし、そろそろ行くぞ
今日は近衛騎士団長が直々に指導してくれると聞いた
指導者を変えてもお前の剣の腕は上がらないと思うが……まあ、人間は無限の可能性を持っている
お前も成せばなるだろう」なんでこんなに無責任な言葉を投げかけてくるのだろうかこの鬼精霊は？俺の嫌いなワード第1位は『頑張る』だぜ？？「うわぁああああん！！身体動かしたくねぇよぉおぉおおお！！寝る！！俺は！！寝る！！！寝、いぎぎぃ痛い痛い痛い痛い痛い痛い
なんでそんなに握力強いのガルフさん？頭割れるから！割れるって頭！！痛ッ！痛いって！！おい！分かった！行く！！行くよ行くから！！！痛い痛い！離せ！！」駄々を捏ねながらベッドへと身体を向かおうとすると、今しがた俺の頭を撫でていた精霊の手が信じられない次元の痛みを生み出す
咄嗟に抵抗し離れたため、頭を林檎のように潰される未来は回避出来た
精霊の握力がこんなに強いなんて聞いてないぞ
頭蓋が割れるかと思ったくらいだ！ーーーこいつ絶対精霊じゃない
たとえ精霊だったとしても、精霊という名の悪魔だぜ
「ううぅ…… 世界がもっと俺に優しくなったらいいのに………」痛む頭を摩りながら泣き言を漏らすと、鬼畜精霊が俺の肩を叩いて正しく慰めてくる
「……世界は十分、お前に優しいぞ」「そんな優しさは感じ取れないし、大体全部お前の所為だと声を大にして言ってやりたい気分だ
休みをくれ」俺は肩に乗っているガルフの手を払いのけ、追加で本音をぶちまける
そんな俺の対応にガルフはため息をつくと、呆れた様子で口を開いた
「………はぁ、仕方がないか
ーーアルジュよ、俺に引き摺ってでも連れて行かれるか、自分の力で歩くか、どちらか好きな方を選べ
時間がないから早く決めろ」ガルフの表情は心底呆れている風だが、言葉には少しの苛立ちが込められている
え、なにガルフさんおこなの？おこなの？？「行かないという選択肢は「ある訳がない」ですよねっ！！！」クッソ、やっぱり世界は理不尽だ
華麗に剣術稽古サボタージュもキメれないこんな世の中なんて
最高権力に近い地位にいてもコレとかもうこの世界狂ってるだろ………あっ、そういえばこの世界ってクレイジーサイコ乙女ゲームだったぜHAHAHAHA！！！！泣ける
「……それで、アルジュ
返答は」そんなガルフの催促に、俺はやけくそな気持ちで自坊自棄になりながら、ソフィア先生から習った45度の礼をもって応える
「せめて身体が地面につかないようお願いします！！！」引き摺られるのは肉体的に痛い
▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎▪︎▫︎俵のように担がれ移動させられること約5分
俺たちは広い屋敷に隣接している庭園に出た
金持ちというのは恐ろしい生き物で、庭園でも剣術稽古を積めるような設計に作ってあるのだ
これぞ資金の無駄遣い
こんなに庭を広くするぐらいなら、国主導で低反発枕を大量生産したらいいのにと心底思う
太陽も昇りきり、そこそこ暑い日差しが俺たちを照りつける
ジリジリと感じる暑さでダウン気味の俺がこれからどう剣術指導をサボろうか悶々と頭を悩ませていれば、現在進行形で俺の足になっている精霊から声がかかった
「おいアルジュ
俺は近衛騎士団長の顔は分からないのだが、もしかしてアレか？」「あん？………いや、俺そもそも騎士団長なんて見た事ねぇけど、……あー、でもそれっぽいし、そうなんじゃね？」艶やかな花々が咲き誇る花壇の向こう側に一人、男が剣を振っていた
遠目なのでよく分からないが以前剣術指導をしてくれた副団長よりも若く見える
しかしこの華美な庭園には全くそぐわない荒々しい見た目の男であるという事に間違いはないと、遠目でも断言できる類の人間である事も確かだ
「ゴッツいなあ……筋肉すげー」近づくにつれ、段々とその男の輪郭が露わになってくる
庭師が創った美しい庭園の花々が萎縮してしまいそうなくらい迫力を持った体格だ
まず目が行くのは炎のような赤い髪
王都でも赤髪は何人か見たが、ここまで綺麗な赤は初めてである
それを無造作に後ろに流し、筋肉の付いた背筋を伸ばし凛とした姿で剣を構えている男は、まさに騎士と言った風格を持っている
俺は瞬間的に感じ取る
この男と俺が相入れる日が来る事はないと
俺、こうゆういかにもな意識高い系は生理的に受け付けない
絶対に仲良くは出来ない
絶対無理
そう悟ったためか、俺を担いでいるガルフがその男に近づいていくにつれて俺のやる気はみるみる減退していく
これはまるで断頭台に登る死刑囚のような気分だ
「ーーー還りたい
世界に」「腹をくくれアルジュ
学び続ければ学習するのが人間というものだろう？じきに上手くなる」「そうだなー
一生をかけて剣を振り続ければ自分自身を斬らずに済むレベルにまでは行けるかもなー」自傷行為は好きじゃないのだよ
やれやれ
そう喋りながら俺たちが近づいてきている事に気が付いた赤髪の筋肉男は、俺を視認した瞬間膝を折って跪く
とても意識が高い行動だ
俺も見習わなければと思うが、思うだけである
「貴様がアルジュの剣術指導を行う騎士か？遅れてすまない
少し手間取ってしまってな」「滅相もございません」ガルフはそう跪いている男に言うと、その男の前に担いでいた俺を下す
その男は、声帯にも筋肉が付いているのかと思うほどの重い声を発した
俺は数分ぶりに地面に足を付けて、跪いて首を垂れている男を見下ろす
数週間前までは一庶民だったためか、このような丁寧対応には未だ慣れておらず、少しだけむず痒い気分になった
そんな少し照れ臭い気持ちになりながら、俺は男へ命令を下す
「名を、名乗れ」命令を受ける事が多かった為か、いざ命令する側に立つと居た堪れない気分になるのは不可抗力だと言い訳をさせていただきたい
この、慣れない事をしてる感
素人にも程がある王族なので大目に見て欲しいところだ
「はっ、私は近衛騎士団長を務めさせて頂いています、デニス・ボンドーネと申します
この度は殿下の剣術指導という大役を賜わる事となり、誠に感謝申し上げます
至らぬところがあると思いますがこのデニス、全力を持って貴方に尽くさせて頂くことをお許しください」「……………お、おう」副団長の時も似たようなモノだったが、団長の方が丁寧度と意識の高さが増している気がするのはきっと気のせいじゃない
しかもなんか、メイドさん以外で久しぶりにまともそうな人間と出会えた気もする
俺は一種の感動を覚えた
まあ、剣術指導関しては期待していないがな！
「いいですか殿下
腕立て伏せというのは、伏せたときに胸が床ギリギリくらいの位置まで来るようにして、性格なフォームで行うことが重要なのです
今の殿下のフォームでは腕立て伏せの効果は得られません」「あっ、はい」「………………申し訳ごさいません
フォーム以前に、今の殿下の筋力では腕立て伏せが難しいようですね
でしたら、まずは膝をついて行なうニースタンス・プッシュアップで筋力をつけてから、普通の腕立て伏せに移行するようにしましょう」「……………はい」あ、ありのまま今起こった事を話すぜ！始めは模擬剣を構えたり振ったり折ったり色々やっていたのだが、その色々やっているうちに騎士団長がだんだんと深刻な顔をし始め、いつの間にか剣術訓練が筋肉トレーニングに変わっていた！な、何を言ってるのか分かんねぇと思うが、俺も何が起こったのか分かってねぇぜ！！しかも俺の自前の筋肉では腕立て伏せは難しいようなので、ニースタンなんたらで筋肉を付けていくらしい
膝をついた状態で腕立て伏せをするアレだ
まあ簡単に纏めると、素人筋肉は正しいフォームで回数をこなして筋肉を鍛えろということだ
頭を使わなくてもいい、とても単純な作業である
なので俺は、この剣術訓練改め筋肉訓練の光景をこう表すことにする
ーーーーこの後めちゃくちゃ筋肉トレーニングした、と
「ヒィッ……ヒィッ……ハァ、ハァ、……ふんっ、ぐぐぐぐ、グググッ、30！！！」「その調子です殿下！これをあと1セットやって本日のニースタンス・プッシュアップは終了ですので頑張って下さい！」「ハッぁ、ひえっ、まだ、…ッ1セット、あんの？マジで？？……うっそマジで？？」「頑張って下さい」「あっ、はい」俺が必死にニースタンなんたらをしている横でデニス氏は筋肉を唸らせながら声援を送ってくる
正直暑苦しいのでメイドさんとチェンジをお願いしたい所存である
しかし初めのあの恭しい態度は本当に何だったのか、意識高い系の指導は本当に意識が高い
高すぎて俺の上腕二頭筋と背筋の筋繊維がぶちぶちに千切れていってる感覚がする
凄い千切れてる凄い
「はぁっ、はぁっ、………は、はぁっ」…………あれ？仮にも王子の手を地面に着けさせるとか不敬じゃね？我、王子ぞ？王子ぞ？そんな思いが頭を過(よぎ)るが、まあそんな事を言い出そうものならさっきからずっと俺の筋トレ風景を肴に紅茶を飲んでる精霊さんが黙ってはいないだろう
庭師が作った美しい庭園でお茶を楽しむ人外レベルの美形精霊というのはとんでもなく絵になっているのだが、いかんせん見ていると親指をそいつの目に突っ込んで殴りぬきたくなってくるから本当に不思議だ
ガルフが悪い訳ではない
イケメンが悪いのだ
前回は不発に終わったアッパーを再びかます為にも、俺は唇を噛み締めながらニースタンス・なんたらに全力を尽くすのだった
「……っはあ、はあ、はぁ、1、……ッ……ヒィッ、2ィっ、…んんググ、グハッ、3……っ……」俺の身体からは汗がダラダラと、水溜りでも出来そうな勢いで流れ落ちている
加えて既に腕の感覚は無いに等しく、気を失わないのが不思議なくらいの疲労が筋肉には溜まっていた
「……っ5ぉおらぁぁあああああ！！！ハァッ、ハァッ、…ハァッ…」脳に上手く酸素が行かず過呼吸のような症状が出始める
ニースタンス・プッシュアップでこの有り様とは、俺の戦闘能力はゴミ以下である事は自明の理だろう
だから剣術稽古なんて嫌だったんだ
今じゃ筋肉稽古になってるけどな！「おい近衛騎士
アルジュの顔が蒼白になってきたのだが、これは大丈夫なのか？」ガルフは飲み干したカップをテーブル上のソーサーに置いて椅子から立ち上がると、俺の顔色を確認してくる
もしかしたら過剰トレーニングという事でこの苦行を止めることが出来るのではと淡い希望を抱くが、その希望はデニス氏の返答によって脆くも崩れ去った
「恐らく大丈夫です
貧弱な新兵に勧めるトレーニング方法だと、以前武装騎士団の団長から折り紙つきの太鼓判を頂きました
また殿下の場合は肉体の荒療治が適切と、殿下の剣を見て判断しましたので
正直に言って、今の殿下は剣を舐めているのか、というレベルなのです」剣を舐めたら高確率で舌を切ります
「け、がはっ、げほっげほ、……はぁ、はぁ、はぁ」言おうと思って口を開けば呼吸音しか出なかった
………あれ？何やってんだ俺
何で剣術指導受けに来てんのに筋肉指導受けてんだ？超絶不思議
「殿下には圧倒的に筋肉が足りていません
その身体では剣を握るのは勿論、持ち上げることだって出来ませんよ
まずは肉体を作らなければ」「ああ……成る程」ガルフの納得したような、しかし筋肉を付けても無駄ではなかろうかという意味を感じ取れる相槌に苛立ちがこみ上げる
なんなんだよこいつら……頭に大鋸屑でも詰まってるんじゃねぇのか？そこは筋肉を使わなくても習得できる剣術を考案するところだろうが馬鹿っ！！「うぇぇ……はぁ……これ、……マジで、無理」何故か目が霞んできた
頭も体も限界を超えているのが分かる
ハイテンションとローテンションを行ったり来たりしていたので肉体的にも精神的にも疲れてきた
もう、限界だ
「うぐぐぐ、……うぇっ……ヒィッあ、うぅぅあぐぐぐ」………あれ、何かがおかしい
目からも汗が出てきてる
筋トレを限界まで行うと目からも汗がでるんだなーー！！新発見！！！「んん"……じゅう、いちぃい"っ！！！ッ、はぁっ、はぁっ、はぁ」「お前も、やれば出来るのだな……大分見直した
これで怠惰な性格も改めていければ完璧だ」俺が涙目で筋トレをしていれば、しみじみと感動したように言葉を投げかけてくる精霊が１体
多分こいつの種族は精霊じゃなくて鬼だと思う
「−10点だ！っ、ゲホッ、ゲホッ話し、かけるなら、ハァッ、もっと俺を、やる気にさせるよう、な、ガハッ、っ言葉をかけろッ！！」ガッカリである
何も分かっていないぞこの精霊は！人間という生き物は次の段階を求められるよりも今の状態を褒められる方が喜ぶ生物なんだぜ！少なくとも俺はそうだよ！！俺からの必死なダメ出しを食らったガルフは不満気に口を閉じ、形の良い眉を寄せて少し考える素振りをした後、思いついた事をそのまま口に出すかのように言葉を紡いでいく
そしてその言葉は、苦痛で歪んだ俺の顔を一瞬で真顔にさせるものであった
「………………部屋に戻ったら、メイドを呼んでお前のマッサージでもしてくれるよう頼んでみるが……どうだ？」ガルフはとても真面目な顔で、頑張れそうか？と首を傾げて問うてくるが、それは愚問と言うものだ
マッサージ
そう、マッサージだ
メイドさんのメイドさんによるメイドさんプレゼンツ全人力マッサージ
なぜお堅いガルフからそんな神発想が出てきたのかとても不思議だが、今は素直に喜んでおこう
今の気分を例えるなら、最高にハイってやつだ！！！「頑張れるんじゃない
頑張るんだよ！！！！」やばい
想像しただけで口元が緩む
なんだってこいつは俺をやる気にさせるのが上手いんだ！やっぱり精霊は万能だなぁ！そこから何故か身体や筋肉の疲労は不思議と感じなくなり、俺は目先の欲に囚われたまま正しいフォームで腕を屈折させる
結局俺は騎士団長の終了の声が掛かるまでノンストップで筋トレを走り抜けた
こうしてその日が、俺が目先の欲に囚われた人間の強さを自分で実感した特別な日となるのだった
なあガルフ
その言葉、忘れんじゃねえぞ
◆◆◆◆◆◆◆◆◆メイドさんによる素晴らしいマッサージによって俺の筋肉痛は軽度で済んだ
やっぱ最高だなメイドさん！でもマッサージ担当のメイドさんがメイド長だった事とか、そのマッサージの後に家庭教師が来て帝王学を詰め込まれた事とか全然気にしてねぇぞ馬鹿野郎
全然気にしてねぇからマジで
可愛いメイドさんじゃなくて厳しい顔立ちのメイド長によるマッサージは最高に気持ち良かったし、マッサージの後の気持ちよく眠ってしまいたい身体を強制的に叩き起こされて、最悪にめんどくさい思想教育の塊みたいな帝王学を叩き込まれた事なんか全然気にしてねぇよ
気にしてねぇから
マジで
「だからよぉ、ガルフ
後で屋敷裏な」「すまないアルジュ
何が『だから』のか理解出来なかった
あと屋敷裏である意味も分からない
お前の様子から察するに、部屋でも充分なのではないのか？屋敷裏がいい理由を示してくれ」「るっせぇよ！！！！！俺は今途轍もなくむしゃくしゃしてんだ！！！後で謝るから！！お願い！！謝るから殴らせて！！一生のお願い！！」「断る
正直言って意味が分からない」そんな鬼のような精霊と一方的な喧嘩をしながら、今度は自分の足で庭園を歩いていく
精神疲労は兎も角、筋肉疲労が癒えた俺はニースタンス・プッシュアップで鍛えた微妙な筋肉の性能を試す為に、再び庭園の剣術訓練場へと向かっているのだ
そうして広く美しい庭園を歩いて行くとやはり、赤い髪の騎士団長が例のごとくそこに居た
「お待ちしておりました、殿下
では、早速始めましょうか」騎士団長は綺麗な礼をしながらそう言った
相変わらず意識が高い
「よし、いくぞ」筋肉痛がまだ残る身体で俺は剣を構える
俺が持つのは片手剣のサーベルだ
重さ的に片手で持つにはまだ早いと判断したので両手で構える
サーベルは重いこそは重いのだが以前より断然剣を持ち上げる事が容易くなり、構えたままふらつく事も少なくなった気がする
「では素振りから
実戦の剣ではなく競技用の剣ですが真剣に振ってください
怪我をしてしまいますからね」「はい」剣だけに、なんてボケはかまさない
今の俺は真剣だ
剣だけに
ガルフが隣で見守る中、俺は騎士団長に教わった通り真っ直ぐに前を向き其処に斬るべきモノを思い浮かべながら剣を持ち上げる
「おらぁ！！」気合を入れながら振り下ろす
腕を上から下へ
剣を天から地へと
俺が思い浮かべたモノはスイカ
スイカ割なんて安直な想像だが、その方が今の俺には振り下ろしやすくて良い
しかも俺の振り下ろしたサーベルは鍛えた身体の微妙な筋肉によって制御が可能である
だから怖くない
素振りも簡単
筋肉さえあれば才能がマイナスに振り切れてる剣術だっていつかはプラスになる時が来る
そう思っていた時期が、俺にもありました
「あ」力んだ拍子に俺の手をすっぽ抜けて空中で弧を描きながら前へと飛んでいく棒状の物体
何の重さも感じない両手を鑑みれば、何が飛んで行ったかなんて一目瞭然だ
ドスッ、といかにも決闘中のライバルに獲物を弾き飛ばされましたという風に、花が咲き乱れる花壇に突き刺さった剣は俺がぶん投げたサーベルで、只々花と庭師に申し訳ない気持ちになる
「………てへっ！」「……握力の強化が、必要ですね」この失態を美少年スマイルで誤魔化そうと思ったら意識の高い騎士団長からの筋トレ追加宣言が返ってきただけだった
呆れたようにため息を吐く精霊の様子からして、どうやら俺の剣術訓練改め筋肉トレーニングはまだまだ始まったばかりらしい

