  人の頭の中がわかればいいのに
  何度そう思ったことか
  例えば、テストの最中にクラス委員の中島の方をちらっと見たら数学の公式が浮かんで見えるとか
美希が無の表情をしてる時になに考えてるか顔にでるとか
斎藤先生の機嫌が悪い時はどうやってゴマすればいいかとか
あとは……
   例のひみつ道具のひとつに、髪の毛一本を装置にセットするだけで、その人のDNAだかなんだかよくわからないけれどそういうものからその人のコピーを作り出し、こちらの質問になんでも答えてくれる、という道具がある
  それはまさに私の必要とするものだった
今すぐにでもほしい
髪の毛を気付かれずに抜いてくる、というのが至難の技だけれど、試してみたい
誰か作ってくれないかな
  そんな代物にさえ頼りたいと思うほどに、私は他人の頭の中を見てみたいという願望がある
もちろん誰彼構わず覗き見たいというわけじゃないし、四六時中誰かの内面を観察していたいわけじゃない
ただ、ある瞬間、ある人を、ちょっと垣間見れたらいいのにな、と思っているだけだ
思っているだけだが、切実に現実になってくれないかなあ、と願ってやまない今日この頃だ
    「それなに？」  私が口をんあっと開けてかぶりつこうとした、私の顔ぐらいある巨大なそれを指差して美希は言った
  「スーパーモードビーフカレーパン」  「なにそれ」  登校途中にあるパン屋さんは不定期で変わり種パンを売る
いつも置いてあるメロンパンやチョココロネ、焼きそばパンなどが特大サイズになったり、チョコチップが大量に入っていたり、ソース2倍になっていたりする
そしてそれを「スーパーモード」と称して売り出しているのだ
  今日のカレーパンは濃厚なビーフカレー、さらにチーズたっぷり、具材たっぷりの特大サイズスーパーモードになっていた
  「たまにハズレあるけどこれはキテる」  「すーごい色気ないパンだね、杏奈みたい」  「るっさいな」  モゴモゴ反撃する私を見て、美希はケラケラ笑いながら焼きそばパンをほおばった
いや同レベルだよ、焼きそばパン
  私は、パン屋さんと結婚したいと思うほどに、パン屋さんが好きだ
パン自体ももちろん好きだ、ふかふかした食感、ほんのり甘い生地、可愛らしいフォルム、けれどそれ以上に、朝の爽やかで透明な空気の中に、あたたかく、やわらかく溶け込み、道行く人々をほんわかさせてくれるあのパンの焼ける匂い、あれが本当に好きなのだ
春晴れのおひさまのようなぬくもりと、幼い頃母親の腕に包まれた時の懐かしさと安心感を、私はその匂いの中に見いだすことができた
そしてとりわけ、あそこのパン屋さんのパンが大好きだった
  毎朝、どんなに忙しくても、どんなに気分が落ち込んでいても、あそこの前を通るたび元気が湧いたし、しあわせな気持ちになった
パン屋さんに入ると熊みたいに大きなおじさんがコロンと小さくて可愛らしいパンを焼いていて、パンを丁寧に棚に並べている優しそうなおばさんが朗らかに出迎えてくれる
それだけで、なんだか温かな心地がして、安心する
パン屋さんてすごい
私は心から尊敬している
  そんなわけで、私はそのパン屋さんに通い詰めていた
  「ほんとすきねーパンが」   「パンがっていうか、あのパン屋さんが好きなのー！」  その時、すっと誰かが後ろを通る気配がして、私は思わず背筋を伸ばした
一瞬緊張で足に力が入った
見なくても誰だかわかる
木村くんだ
うわーと思って、とっさに持っていた巨大パンを手元に隠した
  木村亮介くんは、なぜだろう、とても私の目を惹く人だった
顔がものすごくかっこいいとか、背が180㎝あるとか、いわゆるクラスの王子とか、そういうわけでもない
なんならタイプというわけでもない
至ってふつうのクラスメイト、という感じの人だ
しかしクラスメイトとはいえ、席も遠いし、あまり話した覚えもないし、はっきりいって接点はほぼない
ただ、通りかかるたびにふわりと香る、どこか安心する匂いがとても印象的だった
  木村くんが、私のこと見ている
そう思うのは、自意識過剰だろうか
なんというか、感覚的にわかるものがあるというか、そんな気がして仕方ないのだ
例えば、ふと気になって顔を上げると、木村くんと視線がぶつかる、とか
お昼休み、私の視界の端にこちらを向いている木村くんがうつる、とか
すれ違う時の距離感がお互いにじれったいような感じがする、とか
そしてその度に、勝手に熱っぽさを感じてしまう自分がいて、とても恥ずかしい思いに駆られた
  もしかして、私のこと……？なーんてな、それはないわ
たぶんない
きっとないないありえない
  とかなんとか、そんなことを考えている時点で、実際私は彼のことが気になっているのかもしれない
いや、意識していることは認める、認めます
第一、よく目が合うということは、少なからず私も彼をみているということなんだから、まあそういうことなんだろう
恥ずかしいとかじれったいとか、感じてしまっているあたり、そういうことなんだろう
  しかし、彼は読めない
何を考えているのか、本当にわからない
しかも、私は彼のことをクラスメイトであるということ、笑うと目尻がくしゃっとすること以外は他に何も知らない、のに、なぜかよく知っているような気もする
なんでだろう
  「うーん」  私は最後の一口を飲み込むと、カバンの中からカラフルな袋を取り出した
おやつにと持ってきた袋飴だ
  「あ、いいなそれ、一個ちょうだい」  美希が両手を突き出してきた
  「ちょっとまって、開けるから」  といって袋を開けようとするも、なかなか開かない
フン！フン！逆さまにして、フン！  「ちょっとちょっと、そんな乱暴にしたら」  パン！！美希が言い終わらないうちに、小包装された飴たちが散弾銃のごとく勢いよく弾け飛んだ
そこらじゅうに赤や青や黄色やオレンジやらが転がった
  「あーーーほらもう」  やれやれというように、美希だけでなく、近くにいたクラスメイトたちも親切に拾うのを手伝ってくれた
いやーごめんごめん、と恥ずかしながら飴を回収していると、  「はい」  耳障りの良い声がして、目の前にピンクの包装紙で包まれた飴をのせた手のひらが伸びてきた
  「あっど、どうも」  どうもってなんだ、ありがとうだろ！自分ツッコミをしながら、顔を上げた
  正面からみた木村くんの顔は、思っていたよりもキラキラして見えた
キラキラ、目かな、茶色がかった瞳、くっきりと縁取られた二重の目が真っ直ぐに私を捉えている
  3秒ほど見入ってしまってから、ハッとして、彼の手から飴を受け取った
その時、指の先が少しだけ手のひらに触れて、ちょっとくすぐったかった
   木村くんはそのまま自席へ帰った
私はなんとなく、その背中を見ていた
そして受け取った飴は、なんとなく、胸ポケットの中にしまった
      異変に気付いたのは、昼休み明けの世界史の授業の時だった
  お昼のスーパーモードビーフカレーパンに満足した私は、飴玉をくわえたまま、斎藤先生のボソボソとした声を子守唄にねんねんころり、机に突っ伏していた
  夢の中で、私は苦手なはずの世界史をスラスラと、驚くほど明瞭に理解していた
ああ、それはあれだよ、ノモスをメネス王が統一してエジプト古王国が出来たんだよ、なんて、すごい私
私じゃないみたい
私の声じゃないみたい
あれ？私じゃないな？  「…おか、吉岡！」  斎藤先生のきつい声が飛んできて、私はガタタと跳ね上がった
  「えっあ、はい！起きてます！」  そこら中からクスクスという声が聞こえてくる
寝てたよ、寝てたよごめんて、いまどこやってんの？  「ほれ答えてみろ、俺が出した問いの答えはなんだ？」  若干イライラした斎藤先生が、コツコツと黒板を叩く
うわー失敗した、機嫌が悪いな
  「えっとですね…それはですね…」  《マスタバだよ、マスタバ》  「マスタバですね…」  え？何？  「おお、なんだわかってんじゃないか」  素っ頓狂な声をあげて大袈裟に驚く斎藤先生と、私が答えられたことに対してざわつく教室
それよりも、なんださっきの？  呆気にとられていると、  「じゃあマスタバはなんのために作られたものか答えてみろ」  斎藤先生が挑戦状を叩きつけてきた
もちろん知るわけないし、そもそもマスタバなんて知らない
スタバ？スタバの仲間？  「なにかと言いますとですね…」  《エジプト初期王朝時代から古王国時代において作られた墳墓のことだよ、こいつが答えられるわけねえだろ、ピラミッドが王墓になってからは貴族墓として建てられたんだよ、授業進まないから俺をさせばいいのに》  「エジプト初期王朝時代から古王国時代において作られた墳墓ですね、ピラミッドが王墓になってからは貴族墓として建てられました」  えっ？？  「吉岡、お前よく知ってるな！すごいじゃないか！」   目をまん丸くして喜ぶ先生
とりあえず、彼を満足させる回答が出来たようだ
スゲーとか珍しいとかいう声がチラホラ聞こえて、少し気分が良かった
  そんなことよりも、私の頭に聞こえてくるこの声はなんだ？聞き覚えがあるぞ
キョロキョロとあたりを見回すと、後ろの方の中島と目があった
  《なんだよ、こいつ答えられんのかよ、アホなくせに》  「はあ？」  思わず声に出してしまった
中島は一瞬怯んだ顔をした
せっかく上手く回答したのに斎藤先生に睨まれてしまった
大人しく前を向く
  謎の声の主は中島だった
でも、なんで？喋っているわけでもないのに、声だけが聞こえてくる
声、心の声
あれあいつ私のことアホとかなんとか言ってたな……？  しかし数分経つと、もう何も聞こえてこなかった
それまではずっと、それはヒエログリフ、とかムセイオン、とかぶつぶつ聞こえてきて何一つ集中出来なかったし、時折悪態をついたり文句を言ったりするのでイライラしてしまった
どうして突然こんなことになったのか
私にはさっぱりわからなかった
  「杏奈、帰ろう」  美希がホームルームのあとイライラした様子で近づいてきた時も、美希の心の声が聞こえてきてひどく動揺した
  《元彼がしつこい、早く帰りたい》  私は美希の後方に目をやった
高田くんがチラチラこっちを見ている
おそらく、ここ最近美希がイライラしていた原因は彼にある
もう別れて2ヶ月も経つのに、未だにつきまとっているのだろう
私は美希の気持ちを汲んで、というか読んで、さっさと一緒に帰ることにした
  校門に続く並木道を歩きながら、私は美希に今日あった不思議な出来事を話そうと思っていた
あの中島の件のあとも、ちょくちょく他の人からその人の心の声がこぼれ出て頭に響いていた
最初は面白いなとか、特殊能力が目覚めたか！？とか、楽しんでいた部分があったのだけれど、しばらく経つと、聞きたいわけでもないのに頭の中で垂れ流しになるので、正直うっとおしく思った
そして一定の時間が経つと聞こえなくなったのでほっとした
訳がわからない
  こうして歩いてる間にも美希からは感情がダダ漏れだったので、まさか人の心の声が聞こえますよーなんて、言えるはずもなかった
  《高田からLINEきた、はあ無理》  《もう切れてんだからほっといてよ！》  《杏奈にも話しづらいな、話したところで解決しないし》  「そうかな、気持ち軽くなるならなんでも話してくれて構わないのに」  「え？」  しまった
思わず口を片手で抑えた
  「どしたの？今なんて？」  「えっと、何かもし困ったことあれば、なんでも言ってほしいな、なんて」  ワハハ、といって前を向いたら、ありがとうという声、そして、   《でも話せないことも時にはあるからほっといてほしいわ》という声が聞こえてきて、思わず口の中の飴玉をガリッと噛み砕いてしまった
  大事な友達だからこそ、少しだけ傷ついた
わかる、話せないことなんて私にだってある、今の状況とか、木村くんのこととか
でも本人から、本人にとっては不本意な形で直接本心を知ってしまったので、すごくさみしい気持ちになった
  「そうだよねえ」  「ん？」  「あ、いや！」  ふと気がつくと、いつのまにか美希の心の声は聞こえなくなっていた
どうして？何がきっかけ？  と、口の中に残るジャリジャリとした飴の感触に、ハッとした
  もしかして、これ？  そういえば、昼休みに飴をぶちまけた時、中島も美希も、他の何人か声が聞こえてきた子たちも皆、飴を拾うのを手伝ってくれた
そうか、飴に触れた人の心が一時的にわかるのか！！  なんという奇跡だろう、その仕組みが理解出来た瞬間、私の頭の中にある一つの考えが浮かんで、離れなくなってしまった
  木村くんも、拾ってくれたよね
   私は、左胸のポケットにそっと触れた
  「木村くんもここにいたのか！いやあ偶然！」  次の日の昼休み、屋上に登っていった木村くんを見かけ、そのまま接近を図った
あまりにもとってつけたようなセリフだったけれど、おう、といって木村くんは振り返ってくれた
外の光が眩しいと目を細める木村くん
ちゃんと話しかけたのはこれが初めてだった
  美希はうんざりした顔で、実は昼休みに高田に呼び出されてしまった、と言ってきた
昨日話せない、と言っていたことを事細かに説明してくれて、決着つけてくるわ、と颯爽と教室を出ていった
昨日の今日で、私は心から嬉しく思った
他人の心が、その当人の知らないところで読めてしまう、というのは、良い面、悪い面ともにある
私が知りたい情報を簡単に引き出すこともできるし、知りたくないことも自動的に入ってくる
そして何より、勝手に人の心を覗いてしまうのは、その人のプライバシーを侵害してしまっているわけなので、ひどく後ろめたい気持ちになる
しかし、木村くんの場合はまた別だ
しのごの言ってる暇はない
実行しないと、今後一切彼の本心をしる機会は訪れない
  そんなわけで意を決して、私は木村くんと対峙している
屋上にはただ2人が佇んでいた
  「あっ木村くん、飴いる？」  特に話題もなかったので、私は自分が飴を口に入れる機会を作るために飴を差し出した
  「おーサンキュ」  ピンクの包装紙で包まれた飴を丁寧に口に運んだ仕草をみてから、私もドキドキしながら握っていた飴を、恐る恐る口に放った
  リミットは、飴が溶けるまで
試合終了のゴングが鳴る前に、はっきりさせなければならない
  木村くんは、私のことをどう思っているの？  「えっとね」  唐突に、木村くんが切り出した
  「えっ？うん」  私が顔を上げると、木村くんは少し口元を緩めて笑った
  「吉岡さん、パン好きだよね」  パン？？唐突にパン？？  「うん、めちゃくちゃ好き」  特に、あのパン屋さんがすごく好きだ
ふっと、さっき食べたスーパーモードコロッケパンが頭に浮かんだ
  すると、木村くんはワハハっと吹き出して、楽しそうに笑い出した
  「え、なになに、どしたの？パン？」  よくわからなくて混乱していると、  「そのパン屋、俺んち」と面白そうに言った
  「ええええ！？あのパン屋さん！？木村くんち？あっベーカリーツリービレッジ？あっ木村！？」  嘘でしょ……私学校で度々スーパーモードパンを食しているよ、見られてたのか、あっだから見られてたのか！？  木村くんは、もう堪えきれないという風に声を上げて爆笑していた
そして木村くんが笑うたび、口の中の飴が楽しそうにカラコロと転がった
もう本当に恥ずかしい
あんな大口開けて木村くんちのパンを食べていたなんて…そりゃ見るわ…あいつ俺んちのパン食ってるよってなるわ…  あっ、だから木村くんの匂い、嗅いだことあったのか、あの安心する匂いはあのパン屋の匂いか…  「それもあるけど」  木村くんはもう笑い疲れたかのようにヒーヒーした声で続けた
  「美味そうに食べるじゃん、吉岡」  「えっそうかな」  「うん、なんかしあわせそうな顔してる、いつも」  そう言って、優しい笑顔を向けてくれた
ありがとな、とつぶやく木村くんは、本当にキラキラして見えた
キラキラして、無性に愛しいような感じがした
私は急に顔から湯気が出るのを感じた
どうしよう、動悸が…
飴を転がしてモゴモゴしながら、顔を背けた
  「そ、そうか、しあわせそうな顔か」  「うん、なんか、可愛いなって、見てた」  え？  私は顔をガバッと上げた
目の前に、思ったよりも近い位置に木村くんの顔があって、余計に顔がふやけてしまって、またうつむいた
  だめだ、なんだこれは、苦しいんだけど？え？つまり？木村くんは私のことを？  「吉岡は？俺のことどう思ってんの？」  面白そうに言う木村くんは、まるで私の心を読んでいるかのようだった
  心を読む？  その時、はたと気づいた
  今の今まで、私木村くんの心の声聞こえてた？  あっと思った時には、時すでに遅し
私がさっき舐めた飴は、赤い包装紙の飴だった
そして私が木村くんに渡した飴は…
  木村くんの顔をゆっくりと覗き込むと、ん？とニヤニヤした表情でこちらを見ていた
  やっぱり、人の頭の中なんてわからない方が良かった…

