「イメージ悪いじゃないか、こんなハゲたおっさんが『竜殺し』なんて」おっさんじゃねぇ二十九歳だ
おののけ、俺はヤングだぞ
俺はフサフサ男をにらみつけた
茶髪の下についているのはチャラい男の肉体で、顔は悪くなく、女性受けはいい
現に今も二人の女に左右から抱きつかれながら俺を見下していた
桃色髪と金髪の下に美女の肉体をつけた二人は俺の仲間だった
いや、茶髪男も契約上は仲間だった
『竜殺し』
その偉業を成し遂げるために俺たちは手を組んだんだ
結果は成功だった
俺の真下にある巨大な竜の死骸がその証拠だ
俺たちは『竜の心臓』を手にして凱旋するところだった
だっていうのに、茶髪男に蹴り倒された
「ハゲたおっさんに『竜殺し』はもったいないよなあ！そうだろう!?」茶髪がしゃべる
女どもが同意する
つまるところ、こいつらは最初から俺を追放するつもりで連れて来たのだ
これだから頭皮の見えないヤツは信用ならないんだ！なんだその長い髪の毛は！冒険者なめてんのか！せめて五分に狩れ
あるいは剃れ
そもそも、俺をハゲ扱いが気にくわない
「俺の髪の毛は神に捧げたんだ
自然と消滅したわけじゃない」「またその言い訳かよ！見苦しいのは頭皮だけにしろよな！」哄笑が響き渡る
誰が見苦しい頭皮だ
毎日きちんと洗って天然アルウネラオイルを塗り込んで管理してるわ
ハゲの努力も知らずにハゲを見下しやがって
いいだろう
テメーらは『敵』だ！「どうやら痛い目に遭いたいらしいなァ！フサフサどもが！」「違うだろぉぉぉ!?痛い目に遭うのはそっちだよこのハゲェェェェ！こちとら『竜殺し』が三人だぜ！おっさんもいい仕事したとはいえ、一人で三人に勝てるかよ！」「『髪の毛の本数』という軸でしか他者を批評できない愚か者どもめ！テメェらには『死』すら生ぬるい……この俺が相手の気持ちを想像して労ることのできる優しい子に育ててやるぜ！」「やってみろや！」俺はドラゴンの死体の上から跳躍し、茶髪に襲いかかった
茶髪も両隣の女子を突き飛ばし、腰の剣を抜いて応対した
交錯する
次の瞬間——茶髪が舞った
「お、オレの髪がぁぁぁぁぁぁ!?」剣を落とし頭をペタペタと触りながら慟哭する
そいつを肩越しに振り返りながら、俺は手にした武器を示した
「これこそ我が信仰する神より賜りし神器」それは髪を刈り取るカタチをした武器だった
手のひらにすっぽりおさまる程度のサイズで、形状は直方体に近い
本体側面にあるツマミをひねることで『ヴィィィィィィン！』という凶悪な音を立てて駆動する
するともう止まらない
直方体の短い面を相手の頭皮にこすりつけるように当てることで、あとは簡単に髪を刈れるという仕組みだ
その名を——「『罵罹患(バリカン)』が、まだ足りねぇとお前の毛を求めて唸っている」「ひ、ひぃぃぃ!?」茶髪男は頭をかばうように両手で覆いながら、尻もちをついてあとずさりをした
散っていった茶髪男の毛根が、俺に力を与えてくれる
——四万のスキルポイントを得ました
俺の信仰する神からの神託が聞こえる
いい感じでキマってきた
今なら世界中丸刈りにしちまえそうだ
草木一本残さない自信がある
「……まだ頭の両側に毛が残ってる
全部剃って俺とおそろいにしてやるぜ！」「ゆ、許してくれ……！こんな髪じゃ恥ずかしくて外を歩けない……！」「——今、俺の髪型を『恥ずかしくて外を歩けない』と言ったか？」「い、いやっ、そういう意味じゃあ……！」「ハゲたくなきゃ、『お前の神様』に祈るんだな
助けてくれるかもしれないぜぇ？」ベロリと舌なめずりをした
それだけでそばにいた女性二人も戦意喪失したように尻もちをついた
……えっ、おかしい、なんでそんなに怯えるんだ？今、俺、格好よくないか？ここは三分の一の毛根が死んだ茶髪から俺に乗り換える場面じゃないの？まあいいや
神は言っている
髪を捧げよと
「さぁってと
……よくも俺を都合良く利用して追放しようとしてくれたなァ？代わりにテメェらの毛根を頭皮から永久追放してやるぜ！」罵罹患が唸りをあげる
投げつけられた剣を片手で弾き、放たれた魔法を一喝してかき消し、足もとに出現した拘束(バインド)の呪文を魔法陣ごと引きずりながら近付いていく
「無敵かこのハゲ!?」「俺にはこれまで捧げてきた毛の本数と同じだけのスキルポイントがあるんだよ！恨むなら、スキルポイント取得条件のきつい神を信仰したテメェの選択ミスを恨むんだな！——さあ、懺悔の時間だ
悔恨と毛根を吐き出せ！」「い、いやだッ……いやだッ……！ああ、やめっ、やめろっ、やめろおおおおおおお！」死した竜に見つめられながら、茶髪が舞っていく
——ああ、なんて虚しい勝利だ
ケツの毛さえも残らない
丸刈りになるのを待つだけとなった哀れなる羊を組み敷いて全裸にしながら、俺は思った
もう、限界かもな
都会はハゲに優しくない
空気は汚れていて乾燥している
これじゃあ頭皮管理用の油代だけで破産しちまいそうだ
田舎に行こう
ハゲに優しい田舎に
俺は茶髪だったモノの悲鳴を聞きながらスローライフを決意した
ああ……髪の毛の本数を誇っていたヤツが、毛を狩られながら挙げる悲鳴はいつ聞いても癒やされる……◆これは、神のあふれた世界の物語

「バルドさんも田舎暮らしかい？この街も寂しくなるねェ」『竜殺し』として凱旋した俺は早速引退の旨をギルドマスターに告げた
冒険者ギルドに併設された酒場のカウンターで、彼はいつものようにザブザブと食器を洗っていた
何気ない日常のワンシーン
なじみの俺が別れを告げたのに普段通りの行動を変えないマスターを見ていると、ありがたいという気持ちになってくる
だから俺は冗談めかして「止めてくれるなよマスター」と笑うことができた
俺だってもっと街で過ごしたかったさ
アンタと酒を酌み交わすのは楽しい
アンタの出す料理は絶品だしな
それに俺たちは似たもの同士だった
そうだろう？カウンターを挟んでそんなやりとりをする
俺たちは互いの目より上の場所を見た
そこには肌色の丘がある
俺たちは歯をのぞかせてニカッと笑った
互いの磨き上げられた頭皮に互いの笑顔が映り込む
そうだ、俺たちは同じかたちをしていたのだ
年齢は違い、種族も、俺は人間で、マスターはドワーフだから、違う
けれど俺たちにはどこか似た部分があった
それがなんだったのか……今ならハッキリと口にできる気がするよ
俺は笑ったまま、カウンター内部で木製のジョッキをジャブジャブ洗うマスターへと言った
「なあ、俺たちはさ……頭蓋骨のかたち、似てるよな」台に乗ってようやくカウンターから顔が出るマスターは、頭とは対照的にもじゃもじゃした顎ヒゲを洗剤のついた手でなでて、笑う
「ああ
オイラたちはどっちも、頭のかたちが美しいんだ
頭上から見れば上下左右均等っていうかさ……ヘッ
こんなに美しい頭蓋をしてるんじゃァ、髪の毛だって恥ずかしがって逃げちまうわけだよ
今まで自慢になるかと思って言えなかったが、ようやくスッキリしたぜ」マスターとはそれで別れた
きっと二度と会うことはないだろう
……でも、俺たちはいつだってたがいを思い出せる
鏡を見て、視線を目よりちょっと上に上げれば、そこにはツルツルした肌色の丘があるのだ
その丘で俺たちの心はいつまでもつながっている
ギルドの開かれた入口から出て通りを歩く
荷物はほとんどなかった
対モンスター用に使っている錫杖に風呂敷を引っかけている
中身は頭皮用の油と神器罵罹患(バリカン)、そしていくばくかの金だけだった
石造りの街を通り過ぎる人々がやけに小さく見えた
俺が大柄なせいだけではないだろう
きっと『遠い』んだ
気持ちが、もう、遠い
それでようやく確信する
——ああ、この街に俺の居場所はなかったんだ
だってみんなフサフサだもの
「バルドォッ！」後ろから女の声がした
振り返れば石造りの通りの向こうに、赤髪の少女の姿が見える
赤い髪の下にある肉体は、小柄だけれど引き締まったものだった
体に貼り付くような薄い装備に、拳を包むガントレット
「バルドッ！貴様、街から逃げるのか！我が父を『あんな状態』にしておいて！」ずんずんと近付いてきたそいつには、思わず通行人たちが避けるぐらいの迫力があった
けれどかわいいものだ
キューティクルの傷んでいないツヤツヤした髪の毛
毛先も乱れておらず、枝毛もない
……そんなお嬢様みたいな髪の毛をしたヤツにビビるほど、俺の心臓は弱くない
「ボシィか
……ああ、そうだ
この街でやることはもう、なくなっちまったからな
……俺の名も『竜殺し』で広く知れ渡っただろう
もう俺を舐めて髪の本数をかさに俺を馬鹿にしてかかるヤツもいないはずだ
……この街にはもう、神に捧げるべき髪がないんだよ」髪のない俺に対し、髪の本数を誇っていたヤツを丸刈りにするのが、俺の信条だ
そこらへんの通行人の髪を辻刈りするようなことはしない
これは俺の嗜好の問題だ
だって俺のカミソリ負けした心を癒やしてくれるのは、いつだって髪の毛の本数を誇っていたヤツが丸刈りにされている時に挙げる悲鳴だけなのだから……「……もともとさ、『竜殺し』のパーティーに誘われた時点で、潮時だとは思ってたんだ
実力は隠してきたつもりだったのに、もう隠せていない
……なんていうのかな……俺たちはダンジョンに青春を懸けた
でも青春には時間制限があって、それが今なんだろうと思う
あと、冒険者は体力使う職業だし、三十歳前には引退したいよね……」「徹頭徹尾、貴様の都合ではないか！……おのれ、ならばこの場で決闘を申し込む！誇りを懸けて戦え、バルド！」ボシィがガントレットに包まれた拳を打ち鳴らす
すると赤い髪がばらりと舞い、全身が真っ赤なオーラに包まれた
「我が神への祈祷は『一打』！打撃一撃ごとに我らは強くなる！戒律は『徒手空拳』！武器を用いて戦うことは禁じられている！そして我らが神の——」「人前でツルツルになりたいのか？」「……ッ!?」「実力差がわからないわけじゃあないだろう
『一打』……お前たちは打撃一回ごとにスキルポイントを一しか得られない……しかし、俺は一人丸刈りにするたびに十万のスキルポイントを得る
わかるか？人の腕は二本しかないが、人の髪は十万本あるんだ
お前は今、たった二つの腕で、十万の髪に挑もうとしているんだ」「そ、それでも……！」「悪いことは言わない
やめておけ
十代の少女を丸刈りにするのは、さすがの俺でも堪える
まして幼いころを知っているお前をツルツルにするのはな……」「父を丸刈りにしたくせに！髪を失った父は、寝こんで……！あれほど壮健だったのに……！お前のせいで！友であるお前が裏切ったせいで！」ボシィの怒りを受けて、俺は口の端を歪ませた
いい
それでいいんだ
復讐心がお前の生きる力になる……「ならば、追ってこい
今はまだ早い
今のお前じゃあ、俺には絶対に勝てない
ケツの毛まで剃られるのがオチだ」「くっ……！」「強くなれ、ボシィ
ただし俺も止まっちゃいない
……精進するんだ
俺に勝てるように
俺が一日に十万の毛を狩るなら、お前は十万五千、拳を放て
父を哀れに思うなら、経験を重ねて俺を追ってこい！」「……バルド……バルドォッ！」俺はクックックと哄笑した
……なあ、友よ、これでいいんだろう？俺はお前の娘の復讐相手をしっかりやっているぜ
わかってるよ
もう話すことはないだろうけれど、俺たちの友情は変わらない
だから、お前が薄毛になるぐらいならいっそハゲにしてくれって頼んだこと、ボシィには言わないよ
娘に毛がだんだん薄くなっていっていたのを知られるの、イヤだもんな
しかも年頃の娘にはさ……
「ウーパールーパー、という生き物のことを見ていました」我が神は鈴を転がすような声でおっしゃられた
なんという美しいお姿なのだろう
彼女がマットレスの機能していない薄いベッドの上に『ぺたん』と座っているだけで、素泊まりしかできない格安のボロ宿の薄汚い内装が、歴史を重ねた遺跡のようにさえ見えてくる
その黄金のお姿は光さえ放っているように見えた
髪も目も服も黄金
淡い輝きを放つ髪は彼女の身長より長く、座っているベッドにばらりと広がっていた
前髪の下にある目は大きく、そして美しいかたちをしていた
微妙に垂れているあたりと眠そうに半分閉じられているあたりが非常にキュートだ
体つきは幼い少女のよう
黄金の薄いワンピースは人類の技術では再現不可能な布であり、破れず汚れず濡れずと非常にリーズナブルなので俺も一着欲しい
彼女は薄汚い安宿のベッドの上で、あいまいな表情のまま、ぽつりぽつりと語る
「ウーパールーパーというのは両生類の一種であり、その大きな特徴の一つに『幼形成熟(ネオテニー)』が挙げられます
同じ両生類の仲間であるカエルを想像していただければわかると思いますが、カエルというのは、オタマジャクシからカエルへの過程でその形状に変化が起こります
しかしウーパールーパーにはこの形状変化がないのです
それから、一般に小さい生き物と誤解されているようですが、実のところ平均でも二十五センチほど、大きいものは三十センチを超えるケースもあり、『小さくかわいらしい』というイメージは誤りと言わざるを得ませんでした
しかし、わたくしは思うのです」そこで我が神はスゥッと息を大きく吸い込んで、「——毛のない生き物は、やはり、かわいらしい」黄金の瞳を、目の前でひざまずく俺に向けた
神はベッドから降りると俺の眼前に立ち、パァン！俺のハゲ頭をぴしゃりと叩く
そして、そのまま俺の頭を抱きしめてなでさすった
「バルド……わたくしの愛しいツルツル……たくさんの毛を狩りましたね
よしよし
ご褒美をあげましょう」我が神は服の胸元に手を入れてごそごそと探った
そして取り出したのは幾ばくかの貨幣だった
「本日の参拝達成記念(ログインボーナス)です
戒律(きやく)チェック
『髪の毛を一本も残さないこと』……うんうん、守れていますね
結構
ここに来る前に総計三十万本超の髪を狩ってきましたね
えらいえらい
これからもどんどんわたくしに髪を捧げるのです
そして全世界をツルツルのかわいい生き物だらけにしていきましょうね」「はい」「本日の礼賛(デイリーミッション)は『最低一人をツルツルにする』です
がんばってこなしていきましょう」「いえ、あの、先ほど三人をツルツルに……」「しかしそれは、参拝前のことです
昨日の成果に入ります」「はい、わかりました」少々理不尽というか融通の利かない感はあるが、我が神はかわいらしい見た目をしているのでなんでも許せてしまう
同じような対応をおっさんにされてみろよ
俺ならそいつを下の毛まで丸裸にするぜ
本当に美しく、かわいらしい
まさに神、俺の信仰する、神なのだ
◆この世界には人がたくさんいるが、神もたくさんいた
両者はまったく別種の生命だけれど、協力し合って生きている
神は人に力を与える
人は神に信仰を捧げる
『戒律』……『神の恩恵を受けるために定められたルール』を守り
『礼賛』……『神が毎日出す課題』をこなし
『祈祷』……『神が定める捧げ物を捧げる』ことにより力を賜る
そして毎日『参拝』して『信仰する神に顔を見せる』ことにより、神から参拝記念品を受け取ることができる
神はたくさんいて、それらが課す『戒律』『礼賛』『祈祷』も様々だ
人は自分でも達成できそうな『戒律』『礼賛』『祈祷』を掲げる神のもとへ行き、そして加護を受ける
たくさんの神の中で俺は彼女を信仰した
『世界の生物をツルツルに』という信仰を示し、髪を求める神——アイネグラッツを、我が神としたのだ
◆「しかし動画で見るのはいいですが、実際に多頭飼いとなると世話が大変そうですね……やはりわたくしの信者(ペット)はあなた一人だけでいい……ツルツルのバルドよ
ウーパールーパーのように、あるいはアホロートルのように、もしくはヒョウモントカゲモドキのように、わたくしに尽くすのですよ」神と人との差異は結構あるが、一番大きいのは、『神は異世界と交信できる』ということだろう
その能力により人類には扱えない強大な力を奮ったり、この世界の水準ではありえない強力な武装を持ち出したり、あるいは我が神アイネグラッツのようにこの世界のものではない情報に接触したりできる
俺たちが神の恩恵と言われてまず想像する『スキルポイント』なんかも、もとはこの世界になかった謎のエネルギーであり謎の概念だと言われている
ぶっちゃけ俺たち神に実験台にされてるよね？とみんなあきらめ半分で笑ったりもするんだけれど、まあそのお陰で得た恩恵がかなりのものなので、今では全体的に神様には俺たちの存在でガンガン遊んでほしいという風潮で統一されている
俺はアイネグラッツ様に頭をなでられたり抱きしめられたりほっぺたを左右に引っぱられたり耳を甘噛みされたりしながら、まじめな顔で告げる
「我が神よ……実は、私は別な街へと旅立とうと思うのです」「まあ、あなたは季節ごとに住み処を変える生態だったのですか？それは今まで無理をさせてしまいましたね……」神様はこんな感じで人の生態をあんまり把握していない
俺たちがそのへんの動物について詳しいことを知らないのと一緒だ
神にとって人とは信仰を捧げてくる愛玩動物なのである
「わかりました
そういえば、動画で見たツルツルたちも変温動物……すなわち、自らの力で体温調節ができない生命体でしたね
あなたもこれから涼しくなる時期に備えて温かい土地へ行くのでしょう？ならば、行きましょう
人の過ごす環境(ケージ)を快適にするのも神のつとめ……冬眠されても面白くありませんからね」アイネグラッツ様はひざまずく俺の背後に回りこむと、俺の背におぶさった
「さあ行きましょうバルド
新たなる土地へ」騎乗もできる愛玩動物となった俺はうなずく
さあ、新たなる土地へ！どこへ行くかはまだ決めてないけど！
「バルドォッ！」我が神アイネグラッツをおんぶしたところで、薄汚い宿の薄い扉が破られた
入ってきた赤毛の少女はボシィだ
俺は息を切らせてそこにたたずむ彼女に告げる
「破った扉、弁償はお前がしろよ」「た、大変なんだバルド！冒険者ギルドで神様が暴れている！」「なにッ!?」報告とほぼ同時、頭の中に直接声が響く
——ワーニング！——クオイオキャプルトの街、冒険者ギルドで神が暴れ始めました！——人類諸君に『暴れ神討伐』のクエストが発令されます！——本日中に『剣神カペリ』を討伐してください！人が神様の加護を受けて暮らすのを当たり前としてからというもの、人には様々な追加機能が生まれた
この『頭の中に直接響く声』というのもその一つだそうだ
寝てようが起きてようがデート中だろうがなんだろうが、どこかの神を信仰していれば大音量で頭の中に響くので、基本的には不評である
しかしオフにできても困る
なぜなら——「祭りじゃねーか！街を離れる前でよかった！」神から人へのクエストをこなすと、大量のスキルポイントがもらえるのだ
俺はそんなことしなくてもそのへんのフサフサを二、三人ツルツルにすればだいたい神クエスト達成と同等のスキルポイントがもらえるのだけれど、俺の知らないところでフサフサどもに強くなられても困るので、神クエにはなるべく参加してフサフサどもの動向を見守るようにしている
「なにしてるんだボシィ！こんなところで俺に報告する必要なんかなかっただろ！行けよ！俺に先んじて神を倒せ！」「い、いや、それは、えっと……そう、不公平！不公平だからな！貴様を出し抜いて強くなり我が父の復讐を達成したところで、私の騎士道精神が満足しないのだ！別に貴様を誘いに来たとかそういうのではないぞ！」「その性格だと永遠に俺に勝てねぇぞ！」俺は神様をおぶったまま走り出した
その途中でボシィを突き飛ばしてしまったがまあ強い子なので大丈夫だろう
というわけで冒険者ギルドに向かった
マスターの安否も心配だしな
◆神クエストに釣られて集まったフサフサどもが、冒険者ギルドを取り囲むように人垣を作り出していた
そこに混じってながめる景色はすさまじいものだった
冒険者ギルドというのは石造りの建物だったはずだが、そこにはもはや瓦礫しかなかった
併設された酒場はもう『酒場跡地』と言うべき惨憺(さんたん)たるありさまで、崩れた石塊(いしくれ)や散乱した酒瓶、料理だったと思しき物体たちに混じって、フサフサどもが倒れている
まあ、よくある光景だ
神が暴れれば人が死ぬ
しかし神のオモチャとなった人類は寿命以外で死んでも蘇生できる
酒場に転がる死体どもの魂も、今ごろは『一回死ぬと一ポイントくれる神』をかたどった彫像あたりで談笑してることだろう
だが、死体を見慣れた俺をしても、言葉を失うような、陰惨な光景がそこには広がっていた
「ヒゲッ！このヒゲかぁ!?このヒゲが、この神様に『これ以上飲むな』とか言いやがったのかぁ!?ああん!?」ブチブチブチィッ！遠巻きに見守る俺のところまで響くような音を立てて——マスターのヒゲが、引きちぎられている
「ま、マスタァーッ！」思わず叫んだ
ドワーフゆえに小柄な、俺とおそろいの頭蓋骨をしたマスターは、ヒゲを引きちぎられるたび、痛みと絶望であえいでいた
「や、やめろぉ……オイラの大事なヒゲ……ヒゲを……！」「うるせぇんだよぉ！ヒゲをむしられるのがイヤなら酒を持ってこい酒をォン！」ブチブチィッ！マスターのフサフサだったヒゲがどんどんなくなっていく
逆立ちして『ほら、こうするとフサフサみたいだな』というのが持ちネタだったマスターが、逆立ちしてもツルツルになってしまう
俺は知らず、拳を握りしめていた
腹の底から湧き上がる感情は、怒りだ
ツルツル仲間であるマスターが、大勢の前であられもない陵辱を受けていることに対する、正義の怒りだった
「神ィ！」「ああん!?」咆えれば、神は視線を俺に向けた
そいつは炎のようにきらめく赤い髪をゆらめかせた男神だ
身を包むのはこちらもきらめく赤い衣装で、見ていて目が痛いったらない
均整のとれた鍛え上げられた肉体
野性味のある若い男の顔は、いかにも神という感じの過剰に美しい造形をしていた
俺は背負っていたアイネグラッツ様を降ろして、腋に挟んでいた錫杖を抜く
「それ以上マスターのヒゲをむしろうってんなら、俺が相手になる！」「なんだァ、てめェ……？」神、キレる
酔っ払いはこのようにささいなことでわけもわからずキレるため厄介だ
神は手のひらを空に向けてかざす
すると、青空に巨大な虚が空いて、そこからなにかが降りてくる
瞬間、頭の中に声が響き渡った
——アテンション！——剣神カペリが戦闘体制に移行しました！——人類諸君への加護を発動します！——加護名【瞬間蘇生(存在しない就業時間)】！——人類諸君の蘇生にかかる時間を大幅に短縮します！『普段からずっとかけててほしい』と大評判の神の加護だ
実際、常にかけ続けることは可能なのかもしれないが、神様は俺たちで遊んでいる節があるので、そういう大サービスはなかなかしてくれない
神はこのように人類をもてあそぶために人類種に様々な仕掛けをほどこしているが、基本的には秩序を好む
なので暴れて人類の秩序を乱す神が出てくると、他の良識ある神々はこれをお祭り騒ぎにしてうやむやにしようとするのだ
そして人類はたやすくその誘導に乗っかる
すべては神のくださるスキルポイントのために！俺たちの体に黄金のオーラがまとわりつく
これでいくら死んでもその場で蘇生できるようになった
一方で剣神カペリは抜刀を終えていた
空からゆったりと降りてきた彼の剣は、身の丈の八倍はありそうなほど巨大で、炎のようにゆらめく刀身を持つ両刃の剣であった
「ゴミどもがァッ！いいか、よく聞けェッ！飲み過ぎかどうかは、俺様自身が判断できるんだ！それをよォォォッ！横からさァァァァッ！『飲み過ぎじゃありませんか？』とかよォォォ！うるせぇぇぇぇんだよぉぉぉぉぉ！前後不覚になるほど飲みたい日もあるんだよォォォォォ！テメェら人類に神(おれ)様の気持ちがわかるかぁ!?結婚を考えてた彼女が三股かけてて、しかも俺様が三番目だったっていう気持ちがさぁぁぁ！」フサフサどもの中には今の話を聞いて戦意をなえさせたものがいた
人垣のそこここから「あ、それは、その……」「えっと、ご心痛お察しします……」「それは飲みたいッスね……」まずい、さざなみのように広がる同情のせいでフサフサどもの士気がぐんぐん落ちてきている
なんとかしないと酔っ払いに蹂躙されるだけになってしまう
しょうがねぇ
俺は一歩前へ出て、錫杖の先を三股の三番目、剣神カペリに突きつけた
「それは、マスターのヒゲを引きちぎっていい理由にはなってねぇだろうが！」「あぁん!?」「あんたは失恋した！ひどい裏切りを受けた！それは事実かもしれねぇ
けどな、三股かけられてたのも、結婚を考えるようになった段階で相手の浮気に気付けなかったのも、マスターは関係ないだろうが！」「うるせぇ！俺様は傷心なんだぞ!?恋愛が心につける傷の深さがテメェにわかんのかよこのハゲェッ！」「黙れこの恋愛脳め！いいか、恋が理由なら行動のすべてが許されるとか思ってんじゃねぇよ！いや、たとえ失恋が免罪の理由になろうが！テメェはそれでもやっちゃいけないことをしたんだ！」「ああん!?」「ハゲに残ったアゴの毛の価値を、テメェはわかってねぇ！ハゲのマスターがヒゲまでそられたら、もう眉毛しか残らねぇだろうがッ！」「……」「マスターはなぁ……！ヒゲを大事にしてたんだよ！俺にはわかる
マスターは、髪の毛がなくなったことを心の底では悔やんでいた……明るく、気にしてないように振る舞いつつ、気にしてたんだ！そのマスターが大事にしてたヒゲまで奪うなんて、人の……いや、神にだって許される所業じゃねぇ！——悪徳、許すまじ
むしられたマスターのヒゲと同じ量だけテメェの髪の毛むしって愉快な髪型にしてやるぜ！行くぞ野郎ども！」俺は片手に錫杖、片手に罵罹患(バリカン)を持って突進した
あとからフサフサどもが雄叫びをあげつつついてくる
よし、士気の高揚には成功した
「この人類どもがァァァァ！俺様に酒を持ってこねぇなら、アルコールの代わりにテメェらの血と臓物で失恋の傷心を埋めてやるぜ！」神が巨大剣を奮う
こうして人対神の戦いが始まった……
蹴散らされた
この『暴れ神討伐』というクエストは定期的に発生する
これは人類文化になじみすぎた神々が酒飲んで暴れたり失恋で暴れたり買い物で値切るついでに暴れたりヒマだから暴れたりするせいなのだが、人類が彼らを討伐できたことはあまりない
強さのケタが違うのだ
これは文字通りの意味で、通常、人類が神々よりいただくスキルポイントが一生がんばっても八百万程度なのにもかかわらず、神はその一万倍とか十万倍のスキルポイントを保持している
スキルポイントの量はすなわち強さだ
なので人類は神に勝てない
徒党を組めば参加者のスキルポイント総合計値で神を上回る展開もありうるかもしれないが、防御力一億を相手に攻撃力一万程度が何人束になろうが少しだって攻撃が通らない
なので、基本的に人類は強すぎる相手に徒党を組んで向かう意味自体がない
神討伐には『大量の雑魚』よりも『圧倒的に強い個人』が必要なのである
そんなわけで人類は早くもダラダラし始めた
今では全員、『万が一倒せた時に不参加だと損をするのでかたちだけ参加している』という状態だ
制限時間は今日いっぱいで、今は……まだ夕方ちょい前か
まだ結構あるな
「俺は絶対に許さないぞ、剣神カペリ！よくもマスターのヒゲをそんな無惨な状態にしやがって！行くぞみんな！」地面に寝転がったまま叫べば、何人かの意識朦朧としたフサフサたちが釣られて神に向かっていき、そして巨大剣でひと薙ぎにされた
上半身と下半身が分断された彼らはまばたきのあいだに黄金の輝きに包まれて再生し、「おい、今叫んだやつ誰だ！」「俺じゃねぇぞ!?」「私も違う！」「クソ、外野か！探して火あぶりにしろ！」という会話を始めた
お前らの敵は神だろ
人類同士で責任のなすりつけあいしてんじゃねぇ
俺は見つからないように荷物を入れていた風呂敷を頭にかぶり、中身を懐にしまうと匍匐(ほふく)移動しつつ人の密集地帯に紛れ込む
そこには俺と同じように体勢を低くして剣神カペリの攻撃をやり過ごしながら、時間いっぱいまでダラダラすることを決め込んだフサフサどもがいた
「おっす、お疲れー」「うぃーっす」「よーす」ダラダラを決め込んだ連中は返事もダラダラしている
俺は雑談を始めた
「どうよ今回、いけそうだと思う？」「いや、無理っしょ
神ツエーはやっぱ」「てゆーか恐い
見ろよアレ、女の名前叫んで泣きながら剣振り回してるじゃん
あんなの近寄りたくないよ」俺たちはなごやかに談笑した
しかし平和な時間は長く続かなかった……「バルドォッ！」聞き覚えのある叫び声がして、間違えてそちらを振り返ってしまった
そこには赤毛の少女、ボシィがいる
ボシィは俺と目が合うとガントレットに包まれた両拳を『ガィィン！』と打ち鳴らして、一直線に俺の方へ来た
俺は匍匐(ほふく)移動で逃げた
しかし速さが足りなくて捕まった
「バルド！」首根っこを捕えられて仕方なく逃げるのをやめる
うつぶせの状態のまま振り返れば、怒りに燃える真っ赤な瞳がこちらを貫いていた
「せっかく報告に行ってやった私を突き飛ばして出し抜こうとは！貴様それでも元騎士か！」「報告なんかいらねぇよ
どうせ脳内に神の御言葉が聞こえるんだから……それに元騎士って言っても俺の頭を馬鹿にした上官を調理前のチキンみたいな状態にして木に吊るしておいたら一瞬でクビになったから、隊に所属してた時間は一日だし
ほら、上官の無惨な姿が発見されるまでかかった時間そのままっていうか……」「とにかく、神がまだ生きているではないか
行くぞ！」「いや、無理だよアレに勝つの……だいたい、神殺しって基本、無理じゃねぇか
人類の勝率一割未満っていうか一厘(りん)未満だよ」「それでも、挑戦を続けるのだ！神はそのように我々に力を与えてくださっている！無限の命を賜った我らにできるのは、気持ちを高めて一歩一歩前に進むこ」話の途中ですがボシィが巨大剣の餌食になりました
思わずびっくりして言葉を止めた俺の目の前で、ボシィが黄金の輝きに包まれ蘇生した
そして言う
「さあ、進むぞ！」「お前の精神無敵かよ」「貴様の神も、期待したまなざしで貴様をご覧になっているぞ」「なにッ!?」俺は首をひねって背後を見た
すると戦闘開始から放置されている我が神アイネグラッツが、黄金の瞳でこちらをじーっとながめていた
あれは……期待したまなざし、なのか……？わからない
神の心情はもとより人類には理解しがたいところがあるのだけれど、我が神アイネグラッツは特に表情が乏しいので全然なにを考えているかわからん
俺はアイネグラッツ様を観察する
じーっとこちらを見ていて、俺と目が合ったと気付くとひらひらと手を振った
俺も振り返すと、アイネグラッツ様はわずかに口の端を上げた気がする
俺はボシィに視線を戻した
「アイネグラッツ様のお考えがまったくわからない」「間違いなく期待しておられる
信者の活躍を期待せぬ神などいるものか」「ちなみに人垣の端っこで肩身が狭そうな顔してる、酔っ払いで三股の三番目で剣神のカペリを信仰するやつらも、なんらかの活躍を期待されてると思う？」「ともかく進め
進めばわかる」脳筋め
これだから祈祷に『パンチしろ』とか『素振りしろ』とかの体力系課題を出してくるような神の信者は付き合いにくいんだよ
だが、そろそろヒマになってきたのも事実だ
俺はそのへんで寝転がっているフサフサが持っていたチーズを奪ってかじりつつ立ち上がりボシィと二人仲良く剣神カペリに殺された
再生する
頭を低くして、「もう無理じゃねぇのあの酔っ払い倒すの
っていうかみんな寝転がり始めてて、頭を少しでも高くするとその瞬間狙われる感じなんだけど」「仕方あるまい、伏せて行こう」「いや、近付いたところでどう倒すんだよ」「我が神に捧げる祈祷は『一打』
一発拳を放つごとに、スキルポイントが一入る
すなわち、打ち続ければいずれ勝てるのだ」「時間制限って知ってる？」「行くぞ、ついてこい」こいつなんでこんなにノリノリなんだ
我が友よ……お前は娘の教育を間違えたようだぜ……しかし友の忘れ形見（※友は死んでない）に付き合うのもまた友情
俺は『薄毛になるぐらいならいっそ剃ってくれ……そして、私が薄毛に悩んだ挙句剃ってほしいとお前に頼んだことは秘密にしてほしい……父の威厳を守りたいのだ
許してくれ』とハゲの原因をすべて俺におっかぶせやがった友の顔を思い浮かべながら、寝っ転がるフサフサどもを匍匐(ほふく)移動でかき分け先行するボシィの尻を追う
俺は彼女と過ごした長い年月を思い出していた
最初、友がまだフサフサだったころ、いきなり『結婚をする、しかも子供はすでにできている』とか聞かされてぶち殺してやろうかと思った
しかし見せられた赤ん坊はあまりにかわいくて、俺は思ったんだ
『この子の親を死なせてはならない
殺すのは最後にしてやろう』と……（※どうせ復活するので何度か殺した）
そして赤ん坊はだんだん大きくなった
『子供は素直でかわいい』……俺はそれが勘違いだったと思い知らされることになる
クソかわいくねぇ
超生意気
しかもコイツ、俺のこと舐めてやがる
しかしそれでもかわいいのが子供という生き物だ
俺は友の子であるボシィをいつしか自分の子のように思って接していた
そしてボシィはすくすく大きくなり、今にいたる
俺はボシィの尻を年代事に思い返していた
おしめを変えた赤ん坊時代
裸で走り回った幼児時代
次第に恥じらいを覚えていった児童時代
ぶっちゃけ子供の尻に性的興奮はしないので微笑ましい気持ちだったんだが、ボシィも今や十四歳
じきに大人の仲間入りで、その尻には、なるほど直視すると微笑ましさ以外の気持ちがわいてくるような肉付きが……「バルド、合図をしたら駆け出すぞ」「おう」俺はボシィのピッチリした衣装に包まれた尻に向けてうなずいた
こいつ俺に復讐したがってるくせに俺に対して妙に無警戒なところあるから、俺が尻しか見てないことには気付いていないようだった
「……行くぞ！」ボシィは立ち上がった
え、それが合図？『一、二、三！』とかじゃねぇの？というか事前にどんな合図で行くか相談しねぇの？いや、待って待って
俺は慌てて立ち上がり、そしてボシィとまとめて剣でひと薙ぎにされた
デッドエンド

何度か死んだが剣神カペリと会話できるぐらいには近寄ることができた
復活直後すぐに匍匐(ほふく)姿勢になって、泣きながら巨大凶器を振り回す三股の三番目だった酔っ払いに話しかけてみた
「剣神カペリ！剣を振り回してないで話をしよう！愚痴ぐらいなら聞いてやれるぜ！」「うるせぇ！お前に三股の三番目だった男の気持ちがわかるのか!?」わかるわけねぇだろ
「わかるわけがなかろう！」真横にいるボシィがあまりにも正直に叫んだ
俺は慌てて彼女の口をふさごうとしたが、彼女は俺の手が口に伸びるより早くカペリに真っ二つにされて死んだ
生き返ったボシィに告げる
「いいかボシィ……大人の男にはな、女子供にゃあわからない悩みがあるもんなんだ
そこにみだりに口を挟むと、死をもって思い知らされることになる
わかるか？」「そういう差別的な意見はよろしくないぞ」「差別じゃねぇよ、区別だ
女で子供のお前には、大人で男の俺の悩みはわからない
けどな、俺だって、女で子供のお前の悩みはわからない
そういう話だ
で、今暴れてる神は大人の男なんだ
だから俺が話す
お前は黙ってろ」「なるほど
ではここは貴様に任そう」俺は「まかせろ」と言いながらどさくさにまぎれてボシィの尻をひっぱたいた
幼児期、こいつのケツは俺のドラムだった
その当時はリズミカルにペンペンはたいてやると無邪気にキャッキャと喜んでいたもんだが、今はムッと口を一文字に引き結んでにらんできた
反撃でも来るかと思ったけれど、今は酔っ払った神の御前だからか、不機嫌そうな顔をするだけだった
今後もこういう反撃できないタイミングで尻とかひっぱたいていこうと思う
「剣神カペリよ、失礼した
無知な女子供の意見だ、無視してくれてかわまない」「わからねぇよなあ、俺様の気持ち！この深い心の傷！俺様はな……俺様はなぁ……！永遠を誓ってもいいと思っていた愛を失ったんだよ！いや、その愛はとっくに失われていて、そのことにずっと気付かなかった道化だったんだ！」「いや、わかるよ
俺にも……」「わかるわけねぇだろ！だってテメェ、ハゲじゃねぇか！ハゲに彼女がいるか！?いねぇだろう！?」「――今、俺の髪型を『モテない』と決めつけたか？」「だってハゲはモテねぇだろうが！」「……どうやら俺を本気で怒らせたようだな」「怒ったからってなにができるっていうんだよ、人類風情がさあ！」立ち上がる
殺される
生き返る
罵罹患(バリカン)を作動させる
殺される
生き返る
前へ進む
殺される
生き返る
前へ進む
殺される
生き返る
前へ進む
距離は着実に詰まっていた
殺されようが脳からはすでに『前へ進め』という命令が降されている
足は前へ
死んでも前へ
腰から上がなくなろうと前へ前へ
「なんだテメェ！?」「人類だよ神様(よっぱらい)」俺は格好付けて言った
神の恩寵により復活の際に衣服まで再生するので格好がついているけれど、もし装備品や手荷物は再生しない仕組みだったら、全裸のハゲだったので格好がつかなかった
さすがに俺もツルツルの股間をさらしながら格好付ける自信はない
「はん！だが、たかが人類が、この剣神カペリ様にダメージを通せるかよ！こちとら剣一筋でやってきたんだ！すべてのスキルポイントを戦闘技能につぎ込んでる！料理とか！歌とか！ダンスとか！そういうチャラチャラしたもんにゃあ興味のねぇ硬派な神なのさ！それをあの女、『ボディーガードには使えるかなと思ってキープしてただけ』とか抜かしやがって！うおおおおおお！許さねぇ！あいつを殺して俺様も死ぬ！」その前に俺を殺そうと剣が振られた
当然のように死んで、生き返る
もう、神は目の前だ
殺されながら神の首に片腕を回す
そして、殺されながら散発を開始した
ヴイイイイイ……という凶悪な音を立てながら神器罵罹患(バリカン)が神の髪を刈り取っていく
燃えるようにきらめく真っ赤な長髪が次々と宙を舞い消えていく
その様子はとても綺麗で、俺は思わずうっとりした
「なにしてんだテメェ！?うおッ!?お、おい、やめろ、やめろ！俺様の髪……！あ、おい！おい！」剣神カペリは俺を引きはがそうとするが、そう簡単には剥がされてやらない
『組み付いて、髪を剃る』
俺の能力はそれだけに特化していた
速さも必要だろう
耐久力も必要だろう
相手に接近するために気配を殺すスキルにだってポイントを振っておくべきだろう
でも、一番大事なのは、一度組み付いたら、髪を剃りきるまで剥がされない腕力だ
俺の稼ぎ出すポイントの多くは腕力に振り分けられている
――その腕力は、神とさえ拮抗できる
「テメッ……ハゲッ！このハゲ！なんだその力!?っていうか、その力でなにしてんだテメェ!?普通に殴ったって強いだろうがこの……この……おいヤメッ……マジでやめろ！やめろぉぉぉぉ！」ぶん殴られる
殺される
しかし髪を剃る手は止めない
次々と燃えるような赤毛が宙を舞い消えていく
頭の中には我が神アイネグラッツの声
――八十万のル スキルポイントを獲得しました
神の髪はポイント効率が人類の比じゃねぇぜ
うめぇうめぇ
「お、おい！おい！アイネグラッツ！テメェやめさせろ！こいつお前の信者だろ!?な、おい……やめさせろよ……やめさせてくれ、頼む……！」髪を剃る手は止めぬまま、我が神を振り返る
子供のような容姿をした、長い金髪に金色の瞳の我が神が告げた
「――やはり、ツルツルはかわいい」「ふざけんなああああああ!?俺様は神！お前と同族！愛玩動物(信者)じゃねぇんだよぉぉぉ!?」「視界に映るすべてがツルツルならば、そこはわたくしにとって理想の世界なのでしょうね」「相変わらず会話できねぇなあテメェ！あ、いえ、嘘です
すいません、やめさせて、あ、ちょっ、おい、おいコラハゲ
今、俺様、お前の神と話してたよな？その最中は攻撃をやめるとかそういう……おい……おい……オイオイオイオイ！」剣神カペリにかたい抱擁をかわしながら後ろ髪を剃っていく
――もう逃げられない
俺たちはもつれあいながら倒れこんだ
剣神カペリが下、俺が上だ
俺は舌なめずりをする
さあ、俺の下であがけ！「俺をハゲハゲとののしってくれたな、剣神さんよォ」「ぐっ……」「けどな、あんたがつらい目に遭ったのもわかる……マスターのヒゲをむしったのは許されないとしたって、あんたにはあんたの事情があった……」「だ、だろ!?」「だから――ツルツルにするのは真ん中だけで勘弁してやるぜ！オラァ！残った左右の毛を逆立てて『ウサギの耳！』とかの一発芸をやれる素敵な髪型にしてやらぁ！」「やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」組み敷いた剣神カペリの髪を剃っていく
悲鳴がほとばしり、ジョリジョリと髪が舞っていく
――ああ、なんて心地いい
やっぱり髪の本数で俺を馬鹿にしたヤツが、髪を剃られながら挙げる悲鳴は最高だ

