「それじゃあ、お母さん
行ってきます！」「あぁ、気を付けていくんだぞ～」母親との挨拶を交わした彼女は、駐車場に停めてある自転車のブレーキを外し、ペダルを軽やかに漕ぎ始めた
主人公、玉川真凛（たまがわ まりん）は地方でも有名な進学校「高玉高校」に在籍する高校二年生である
快晴の空の下、彼女は通い慣れた通学路を登校中だ
桜色に染まる路地を颯爽（さっそう）と駆け抜ける最中、時折温かい春の風が真凛に挨拶するように吹き抜けていく
坂道を下ると、薄い紺色のブレザーの前身頃と首元の赤いネクタイが身体にピッタリと付いた
彼女には通学中に必ず立ち寄る場所がある
幼馴染で良き理解者である瑞龍寺（ずいりゅうじ）アスカの自宅だ
自転車をアスカの自宅前に停め、玄関前の扉に備え付けられているチャイムを押す
玄関扉の向こうからドタバタと騒々しい足音が聞こえ、扉が開き少し息を切らしたアスカが現れた
片手で学校指定のスカートを掴んでいる
「お願いドア支えてて！」と真凛に依頼し、慌ててチャックを閉めた
「真凛ちゃん
ごめんね～」「ううん
全然
それより早く学校に行かないとね」アスカは駐車場に停めてある自転車のグリップを握り、車体を押しながら路地前に居る彼女の側まで近寄る
「行こう」と真凛は微笑み車輪を回す
春の訪れを祝うように桜の花が舞い上がる中を、二人は横に並ぶ形でペダルを漕いでいた
学校までの距離は自転車であれば、さほど遠くはなく１０分くらいで到着する
通学中に彼女達は決まって流行のファッションや、昨夜のテレビ放送で取り上げられたジェラートの話など
本当にたわいもない話をしながら登校するのだ
会話が弾み真凛が少し笑いながらアスカに尋ねた
「アスカ
今日は放課後何か予定あるの？」「ううん
特に何もないよ」「そうなんだ！」直後に真凛の短く茶色いツインテールを、通り風が撫でる
「よし！それじゃ今日も行こうよ」「えぇ～
今日も～」「もっちろん！」そう
彼女は他の女子高生とは違う趣味を持っている
恐らく、一風変わったその趣味と出会わなければ物語は普通の物語へと進むはずなのだが……
――時刻は午後６時
生徒会室に夕陽によって作り出された細長い人影が一つ
窓辺から黄金色に染まるグラウンドを真凛は眺めていた
実は彼女は生徒会長でもあり、役員の仕事をしながら且つ、模試や期末テスト等の勉学にも励んでいる
その為、少し疲れた時や思案に暮れる場合はこうして黄昏ることが多い
猫耳の代わりに結ったような、特徴のあるツインテール
口角を上げ、その右側を束ねている装飾部分を掴んだ
形と柄はカジノでよく見る、赤白のアメリカンハットである
それを正面に向くように位置調整をした
因みにもう片方は無地のヘアゴムで束ねている
この髪型とアクセサリーが真凛のお気に入りだ
手直し後に「はぁ～」と一息吐いた彼女は、室内の掛け時計に顔を向ける
目尻を下げた表情だ
なぜなら、今の真凛にはあまり休んでいる時間はないのである
今朝アスカと約束した通り、放課後に向かわなければならない場所があるからだ
「アスカ遅いな」と一言漏らしたその時、真凛の後ろからガンっという衝撃音と共に横に引かれた扉の先に息を切らした遅刻魔が現れた
「真凛ちゃん！遅れてごめんなさい！」「アスカ！遅いじゃないの！早くいかないと取られちゃう」ひたすら謝るアスカを横目に彼女は迅速に教室を飛び出す
その後を走って追いかける遅刻魔
すぐさま二人は校外に停めてある自転車にまたがった
そして会話もないまま、とある場所に向かい始める
学校から６分ほどにある繁華街
その中心部には、ネオンがチカチカと光る建屋がある
二人は、そこの駐車場に自転車を停めた
そのまま建物の自動ドアの近くにあるトイレに入る
それぞれの個室トイレに彼女達は入り鍵を閉めた
通学に使っている鞄から私服を取り出し着替えを行う
さらに帽子とマスクまで取り出し着用した
実はこの格好をしないと建物内に入店出来ないのだ
屋内に開錠する音が２回
一見すれば先ほどの女子高生には見えない服装に、着替えた彼女達が個室から出てくる
お互いに目を合わせた後、そのまま話もせずにトイレから退室した
自動ドアまで歩き慣れたように、真凛は入店する
一方、周りをキョロキョロと見まわしながら、アスカは彼女の後に続いた
入店して目の前に広がる光景は、眩しいほどのランプの光と、玉と玉がぶつかる音
また、メダルのジャラジャラと受け皿に流れる音や、怒りからだろうか
目の前の台を殴るおじさん
ここはそう
――真凛行きつけの遊戯場である
（１８歳未満は遊戯をしてはいけないので１８歳未満の読者の方は真凛のマネをしないでください）二人は速足で、とあるパチスロ台のコーナーに入りスロット遊戯「ギャグラー」の椅子に腰かける
真凛は台の上に備え付けられている出玉グラフ、大当たりデータ（詳細は別話にて）を確認する
頷きながらバックの中から財布を取り出し万札をサンド（お札の投入口）に入れた
受け皿に注がれたメダルを手に取りメダル投入口に５枚ほど突っ込む
慣れた手つきで台を稼働させる真凛
その左隣の椅子にアスカが腰かける
「真凛ちゃん
私達未成年なのに本当にいいのかな？  見つかっちゃったら大変だよ～」「まぁね
だからこうやって変装してんだけどね
先生や学校のみんなにバレたらマズイし」苦笑しながら真凛はレバーＯＮ（レバーを下に引きリールを回転させること）した
次の瞬間、台に搭載されているチャンスランプ（大当たりが確定する事を示すランプ）が光る！「おおっ！ アスカ見て！ １０回転でペカったよ！」「う、うん
そうだね
」メダルを一枚掛けし（メダルを一枚だけでリール回転させること）赤７図柄を見据えてタイミングを見計らい目押しをする
そして、見事にビッグボーナスを引いた！「よし！ この台やっぱり設定良さそう！」「真凛ちゃん
本当に楽しそうにスロット打つよね」抑えることの出来ない喜びからか、目を爛々に光らせるように笑顔を浮かべる
その表情のまま何度も頷いた
「うんうん！ ビッグを引いた時とか、本当に嬉しいよ！ データを見て３０００回転でバケ先行（ビッグボーナスよりＲＥＧの方が大当たりしていること）してたから
合算も１２０だったし、やっぱり早めに当たったよ！ 」ビッグボーナスのＢＧＭが響き渡る中、真凛は受け皿からメダルが溢れて床に落ちないように、右手でならしていた
それからしばらく彼女が台を回している最中に、アスカが「えっ！」と叫んだのだ
慌てて真凛の左肩を叩く
「真凛ちゃん！ちょっと見て！」「アスカ何？何かあったの？」真凛は首を左に曲げたまま台にメダルを入れる
アスカは目を見開いたまま床に指をさして、その先を見るように指示した
そこには、可愛らしいぬいぐるみ？が両手に一枚のスロットメダルより少し大きいメダル（３０パイ）を手にしたまま彼女達を見つめている
一体何が起きているのか状況がつかめず困惑しているアスカ
ランプが再度光り台に顔を向ける真凛
すると「間違いない！この子だちぇり！」という可愛らしい声が聞こえた
さらに驚きを隠しきれないアスカ
さらにビッグボーナスを引く真凛
話すぬいぐるみに周りのお客がざわめき始める
二頭身のそれが真凛に近づき話しかけた
「あなたにお願いがあるちぇり
どうか私たちの星を助けてほしいちぇり！」「真凛ちゃん！ぬいぐるみが動いてるし喋ってるよ！？」アスカ達の声に集中が欠けてしまったのか、真凛は目押しを外してしまう
舌打ちをし、鋭い眼光を飛ばしながら荒い口調でぬいぐるみに話しかける
「ちょっと待ってて！今粘ったら閉店時間まで３０００枚に増えそうだから！」「それどころじゃないちぇり！今大変なことが起きているちぇり！」「だから待っててって言ってるじゃない！」まさかの反論に、これにはぬいぐるみも落胆したらしくアスカの座る左隣の椅子によじ登って腰を下ろし、首を垂れたまま黙り込んでしまった
騒がしい遊技場内で、一人時間が止まったように身動きしない姿
その光景を見ていたアスカは、良心の呵責からか、ぬいぐるみに声をかけ彼女の言動を謝る
「本当にごめんなさい
真凛ちゃんはスロットをしている時はあんな風に怖くなってしまう時があって・・・・・・ごめんなさい」その誠意が伝わったのか、ぬいぐるみは頭を上げた
アスカの目を見つめ口角を上げて返事をする
「大丈夫ちぇり
ありがとうちぇり」「良かった」「私の名前はチェリン
よろしくちぇり」「私はアスカ
よろしくね」チェリンが微笑んだことに少し安堵したのか、彼女は微笑み返した
次に何故この遊技場にいるのか、そして助けてほしいとはどういうことなのかを尋ねる
先ほどの笑顔から一転
口角を下げ真顔のままチェリンは理由を話した
「実は私たちが住んでいるキャロット星が、ある日突然『バケ連合』と言う悪い組織に襲われて支配されたちぇり
何とかバケ連合から逃れたみんなと一緒にいたけどこのままじゃみんなの星が支配されたままちぇり」その目にはうっすらと光る涙が溜まっている
それでもチェリンはアスカに話を続けた
「キャロット星の一番偉い長老さんが、その昔にキャロット星の危機を救ってくれた魔法少女がいたという伝説をみんなの前で話してくれたちぇり
その魔法少女の血を引く女の子を探し出してキャロット星を助けてもらうようにお願いされたちぇり」そう言うと先ほど手にしていたメダルを両手に抱え、彼女に見せたのだ
「これを見るちぇり
長老さんが言うにはこのメダルは魔法少女が変身する際に使われたメダルちぇり
その魔法少女の血を引く女の子が近くにいると魔力の波動でメダルが震えると聞いたちぇり
それで、このメダルをもって地球にきてこの建物の前を過ぎたときにメダルが震えて、あの女の子の前に立った時に、さらにメダルが光ったちぇり！」意を決したように椅子の上に立ち上がりチェリンは言う
「だから、あの子が魔法少女の血を引く女の子と確信したちぇり！」その話を耳にし「私にできることがあれば何でもするわ」と、アスカは協力を志願したのである
「ありがとうちぇり
でも、実はもう一つ魔法少女にならないといけない理由があるちぇり
バケ連合のみんながチェリンのことを追ってこの地球に来ているちぇり！もしかすると、このままだとこの地球まで支配されるかもしれないちぇり！」「なんですって！？」その言葉に耳を疑ったのか、目を見開いたままアスカはチェリンを見つめていた
一方、真凛は彼女達の話には耳にもしていない様子で、回転時からのスピードを維持したまま台をぶん回し続ける
次の瞬間、彼女は「嘘でしょ！」と目を疑った
視線の先にはモニターに獲得メダル数が８００枚と表記されていたからだ
～続く～          
時刻は午後１１時
遊技場の騒がしい音が静まりつつある
その最中にアスカとチェリンは自動ドアの近くにいた
獲得メダルを両替する真凛を待っているのだ
（余談だが、遊技場は未成年者には遊戯をさせないようにするために遊戯者に会員カード発行の義務付けをしているところが多い
その場合、カード発行時には保険証や運転免許証など未成年者でない証拠を提示する必要がある
真凛の場合はある理由からカードを発行しているがその経緯は別の話で説明しよう
）彼女を待っている間、アスカはチェリンを両手で抱きしめるように抱えていた
その間にキャロット星のことや妖精達の生活ぶりなど
まるで絵本の世界のような現実離れした話に、滞りなく会話は途切れない
あれこれ話し込んでいる間に自動ドアが開き、ご満悦な顔をした真凛が二人のもとに歩み寄る
「アスカ、ごめんね～
待たせちゃって」「ううん
私は大丈夫だけど・・・・・・」「ずっと待ってたちぇりん」チェリンは呆れたような、それでいて少し悲しみを帯びた声で真凛に言った
「ごめんね～って、ぬいぐるみが喋った！？」その発言に二人は「気づくの遅っ！？」と声を揃えたのである
だが無理もなかろう
なぜならスロットに集中している間の真凛は、全くと言っていいほど周りの状況に目が向かない
ただ猛進に台を稼働させることに集中し、他人が投資して入っていったメダルを全て欲張り出そうとする
――それがパチスロギャンブラー真凛だ！最初は驚きの声を上げた真凛も、すぐさま満面の笑みに戻った
アスカに自分がギャグラーで獲得したメダル１，２００枚になったこと
且つメダルを換金し２０，０００円勝ちになったことを、聞かれていないのに報告する
苦笑いをこぼしたアスカに抱えられたチェリンは再度、彼女に魔法少女になってほしいと訴えた
真凛は両腕の手のひらをチェリンに見せて「待って！待って」と話を中断させる
「立ち話も何だし、レストランでも行かない？私、台を５時間ほど死に物狂いでぶん回したし、お腹もすいてきたし
話はそこで聞くわ」この提案に「分かったちぇり」と、嫌な顔もせずチェリンは応じた
「アスカ達には長い間、待ってもらってたから食事は私が奢るね」「あっ、うん
ありがとう」「あなたも食べていいわよ」「ありがとうちぇり」彼女達は遊技場から歩いて、２分もしない距離にあるレストランに行くことにしたのだ
レンガ道を歩く真凛の左隣には、柵で隔てた道路があり車が頻りに行き交う
ヘッドライトに照らされる彼女と、その後ろをついていくアスカ
喧騒の中を彼女達は進む
そして抱きかかえられているチェリンに、真凛が「あそこだよ」と指を差しながら声をかけた
彼女が指さす柱の上には、明かりのついた黄色い看板
そこには「デルーズ」と書かれている
柱を通り過ぎ、店先にある三段ほどの階段を二人は登った
真凛が扉を引くと入店のコールが店内に響き、彼女の近くにいた店員さんが席の案内を始める
突き当りになる窓際の席まで歩く
店員さんが手を指し示す禁煙席に、二人は腰をかけた
店内を見渡す彼女達
すると遊技場から近いためか真凛と顔なじみである常連さんやパチ仲間も入店していた
もちろん耳に入る会話は勝った負けたの会話である
アスカは不思議そうに辺りを見まわした後、身体を前に乗り出し真凛の顔に近づき話しかけた
「真凛ちゃん
私実はチェリンちゃんのことをあそこに居たみんなが話題にしてると思ってたんだけど誰もそんな話してないね」「まぁね
だってみんな勝つか負けるか切羽詰まりながら台打ちしてるもの
あんまりそんな余裕なんてないよ」「そうなんだ
でも、正直それもどうなんだろうね」アスカの発言に、真凛は薄ら笑いを浮かべている
細い眉をピクピクとさせ、口角だけを上げていたのだ
彼女に気を遣うように「私、お水汲んでくるね」と言い、席を離れセルフコーナーに向かう
この間にチェリンは悲痛な面持ちで、机越しの真凛にアスカに伝えた内容を話し始めた
自分がキャロット星から来た経緯を、時折声を震わせながら伝える
３杯分の水を持ってきたアスカが「どうぞ」と言いながら、真凛の前にグラスを置く
「ありがとう」と彼女が言うと、次にチェリンは地球がバケ連合に支配される危機にあることを話し始める
何度も頷きながら一部始終の話を聞いた真凛は、おもむろに手元近くの水を一杯飲み干した
眉をひそめたままグラスの底を見つめている
しばらくの沈黙
その空気に耐えかねたのかアスカが「真凛ちゃん」と問いかけた
そして真凛はチェリンに顔を向ける
キャロット星の住人が苦しんでいることや人類が危機にさらされている現状から、魔法少女になると伝えた
チェリンは「本当ちぇりか？」と大声で彼女に確認する
無言を貫きながら、真凛は大きく頷いた
これにはチェリンも大いに喜び、机の上によじ登り体を全回転しながら驚喜を体現したのだ
「ありがとうちぇり～！本当に嬉しいちぇり～！」アスカは回る踊り子に「良かったね」と声をかけ笑顔を向ける
しかし真凛は目を閉じてから予想もしない言葉を放った
「ただし、条件がある」すぐさま彼女に顔を向けるアスカ
回転していた体をピタッと止め固まる踊らぬ子
少しの間
瞼を開いて険しい顔になる真凛はチェリンに、その条件について話し始めた
「条件っていうのは、もし私が台を回している時にその怪人たちが現れたら回せないじゃない？だから、チェリンには私が戦っている間、代打ちしてほしいの」「うそでしょ！？」と思わずアスカは言葉を漏らす
そのまま目を瞠（みは）りながら口元に両手を当てた
一方、チェリンは代打ちの意味が分からない様子で「代打ち？」と言い首をかしげたまま真凛を見る
「そうよ！」人差し指を立てた彼女は堂々と返答した
キョトンとした顔のチェリンに代打ちの意味を説明し始める
「私が戦っている間、誰かが私の台を回さないと回転数を稼げないからメダルが出なくなっちゃう
だから、チェリンには回転数を稼いで貰うために代わりにスロットを回してほしいの」――アスカがすぐ次いで言葉を発した
「ちょっと待ってよ真凛ちゃん！？さっきのチェリンちゃんのお話聞いたでしょ！？今はスロットどころじゃないわよ！」このアスカの言葉に真凛は席を立ち、眉間に皺を寄せ少し強い口調で反論
「何言ってるのアスカ！もし代打ちがいなかったら私が投資したお金で誰かが何百枚以上もメダルを持ってくかもしれないのよ！そうなったらどうするのよ！？せっかく投資して粘ったのに誰かに出されたり回転数が少なくて出るものも出なかったらもったいないし悔しいじゃない！？」アスカは目を見開くが、表情を戻し俯きながら冷静な口調で彼女に言い返す
「でも、そんなのって地球の危機と比べたら仕方のないことじゃ・・・・・・」この言葉を皮切りに真凛は拳で机を殴る！  コップの水が飛沫あげ、机に溢れた
しかし気にもせずに彼女は怒声を張り上げたのだ
「仕方なくないわよ！お金がかかってるのよ！ただ遊んで終わりじゃないのよスロットって！アスカなんて自分のお金で回したことがないから仕方ないなんて言えるのよ！」真凛に怒鳴られるアスカ
それがショックだったのか顔の表面が震え、すぐさま机に伏して嗚咽を漏らした
困惑した顔のまま、すすり泣く頭をチェリンは撫でる
その様子に興味を示さぬまま真凛が介抱人にある質問を投げかけた
「チェリン
あなたも妖精さんなんでしょ？人間に変身したりとか出来ないの？」「で、出来なくはないちぇり
でも、チェリンが一緒に真凛たちの側にいないと戦う時とか何かあった時にサポート出来ないちぇり・・・・・・」「なんだ」一言ついて彼女は静かに席に座る
先程の激流から清流に勢いが衰えた真凛は、サポートについて話し始めた
「大丈夫よ
チェリン
今の時代スマホで連絡できるし代打ちのほうがよっぽどサポートになるわ」「ほ、本当に大丈夫ちぇりか？」「えぇ
まぁ、チェリンのサポートが必要になったらアスカに代打ちしてもらって入れ替わってから私のところに来てもらったらいいし」その言葉の直後、今まで泣き伏していたアスカがすぐさま顔を上げる
驚いた表情で真凛の目を見た
「えっ！？私もするの！？」泣き止んだアスカの顔を見た彼女は、優しい笑顔を浮かべる
しかし、これを機に濡れた赤い目を見ながら、元気な声で台打ちを依頼したのだ
「あっ！アスカ良かった～泣き止んでくれて
せっかくだし、今度台のことを教えるからチェリンと一緒に代打ちの仕方覚えてよ
」「ふざけないでよ！」普段は大人しい性格のアスカだが、震えるほど左手を握りしめたまま一喝した
反対に彼女は逆上することもなく、両手を合わせて何度も頭を下げて謝りつつ代打ちを頼み続ける
「アスカ～頼むよ～
一人の人間を助けることが地球を助けることに繋がると思って
地球やキャロット星を救えるのは私ひとりじゃないよ
アスカとチェリンの三人で救うんだよ
だからお願い～」呆れたように溜息をつくアスカ
みんなを助けるためならば、と真凛の頼みを聞き入れた
また、チェリンも本当は嫌だろうが代打ちの条件を承諾
次に彼女は、早く代打ちを覚えた方がいいという理由から、とあるお願いを依頼する
アスカ達に明日の土曜日に朝一開店時から代打ちを教えたいと願い出たのだ
二人共、渋った顔のまま分かったと返答し遊技場に行く約束を交わす
こうして口論は真凛の独壇場で幕を閉じた
嵐が静まり三人はそれぞれ店内のメニューを眺める
お互いに注文するものを決めたか確認し真凛が呼び鈴ボタンを押した
彼女を横切る形で席に到着した店員さんが、注文を聞き出す
今日は勝ったからと豪語し真凛はステーキセット（１，０００円）を頼んだ
一方、アスカは彼女よりも店内で一番高い国産ステーキセット（２，０００円）を、チェリンは好物であるイチゴケーキ（３８０円）を注文した
料理を待っている間
真凛とアスカはキャロット星のことや今日のスロットの話など、あれこれとお互いに笑いながら語り合っていた
しかしチェリンは青筋を立てながら笑うアスカをチラ見する
その為か、彼女達から話を振られてもぎこちなく返事を返すだけだった
やがて注文した料理が運ばれる
真凛とアスカは「美味しい！」と言いながら料理を口に運んでいた
チェリンもケーキを食べようとスプーンで掬（すく）った途端である
隣で口にフォークを入れるアスカが、凄まじい勢いで貧乏ゆすりを始めた
振動で体とイチゴがブルブルと震える
それでも、ただただ黙って地震に耐えスプーンを動かした
全然味もしないだろう
おそらくチェリンにとっては人生最大の試練のはず
耐えろチェリン！これも地球の為に
キャロット星の為に
～続く～
小鳥の囀りが遊技場を包む午前８時
自動ドアの前はひしめくように遊技者が集まっている
雑踏の声が交差する前辺りに真凛達は集まっていた
その中に、緑の黒髪をした女性が一人混ざっている
幅広いつばをした白色の帽子をかぶる少女だ
実は人間の姿に変身したチェリンである
変身前の容姿からは想像もつかないほどの変貌で、細い肩先
華奢な体格
その外見と様になる白いワンピースを身に纏った女性が、まさか妖精とは誰も気づくまい
※この長蛇の列についての補足だが遊技場は朝一開店時の際、一般開放（一般入場）と整理券の優先開放と分けている
ただし、一般入場だけのホールも存在する
整理券は遊技者が遊技場に入場する際に店に渡す引換券のこと
店側の対応によるが、遊技者は店側が用意した抽選番号を引き（整理券）その整理券の番号に沿って整列し入店しなければならない
これは遊技者が開店時にお目当ての台に駆け込み大挙に押し寄せて転倒等の怪我人を出さないように防止する為である
抽選番号を引く時間帯は店側によるが前日の夕方や当日の開店前の３０分前や１時間とまちまちである
一方の一般開放は、この整理券を持った遊技者の列が入場完了した場合に整理券を持っていない遊技者が入場可能となることを指す
以上の理由から多くの遊技場は整理券を頒布し遊技者を整列させ入店させている
※チェリンの左隣にいるアスカが退屈からか、スマホを弄る真凛に話しかける
「真凛ちゃん、ビックリだよね～
本当にチェリンちゃん変身出来るもん」「うん、そうだね
」見上げることもせず彼女はそっけない返事をした
というのも真凛はスマートフォンで、とあるサイトページを漁るように見ていたからだ
全国の遊技場のデータが記載されているサイト「最高セブン」である
下にスクロールさせ、目を血眼にしてデータを吟味しているようだ
※ここでも補足だが、遊技場のデータサイトは簡単に言えばお目当ての台が前日どれだけ稼働し大当たりしたかまた、どれだけ大当たりせず何回転したのか（稼働数）を調べることができるサイトだ
スロットにはビッグボーナスやレギュラーボーナスを、これだけの回転数で一回は当たりますよという確率がある
それを左右するのが設定である
設定は１から６の数字で割り振りされ、台によって設定の確率は異なる
クソ設定の１はだいたい１８０回で一回はビッグボーナスかレギュラーが当たる確率
設定６は、ありがとうございます！１３０回で一回当たる確率になる
少ない投資額で勝てる設定は６なのだ
実際、この設定を考慮しデータサイトを見て一週間の大当たりデータを参考にする
仮に全く大当たりせず５０００枚（投資金９万６０００円分）が眠っている台（通称凹み台）を店側が凹み具合から配慮し設定６に変更すれば１日で上手くいけば５０００枚以上も獲得することが可能だ
（凹み台狙いの立ち回りの場合
）もし真凛の性格のようなクソ低設定台なら５万円を投資して１５００回以上回しても全く大当たりしない（通称ハマり台）台も存在する
パチスロはこのように、設定の良い台やどれだけのメダルが眠っているのかなど様々な情報源から台選びをして投資し、軍資金（投資のお金）と獲得メダルの差額で利益を得るシステムだ
――台選び一つで１日の勝敗が決すると言える
※真凛は前日から回転数が７０００回と多い割にはビッグボーナスが少なくバー（ＲＥＧ）ばかりの台を稼働させることにした
一週間のグラフでもマイナス３０００枚の凹み台であったからだ
設定変更されていれば高設定台の可能性がある
開店時間の１０分前
小鳥の囀りを搔き消すように拡声器の声が周囲に響き渡る
店員が遊技者に整理券の番号順で並ぶように指示したのだ
番号順に彼女達も並び、イベント日もあって遊技者の列は１００人を超す長蛇の列と化した
抽選時一番早い番号を引いた真凛はアスカ、チェリンと離れ離れになる
だが待機中に掌を握りしめ一人気合を入れていた
少し微笑みながらも凛とした表情である
開店時間となった朝９時
自動ドアが開き秩序を保ったまま一人一人が店員に整理券を渡し入場した
この日はギャグラーが当たりやすい激熱の日
真凛は早足でギャグラーコーナーへと歩む
店内は、そのビッグボーナスのＢＧＭが天井スピーカーから流れていた
機嫌よく彼女も同じ旋律を鼻歌で歌う
そして歌いながらコーナーに到着
視界には台を稼働させる遊技者の姿が入るも、回したい台には誰も座っていない
先にお目当ての台に真凛は腰かけた
すぐに両席を他人に座らせないように家の鍵とスマホを置いて台をキープする
ほどなくして急ぎ足でアスカとチェリンがギャグラーコーナーに姿を現した
彼女の左隣にはアスカが右隣にはチェリンが座る
真凛は財布から３０，０００円を取り出し１０，０００円ずつアスカとチェリンに手渡した
万札をサンド（札の投入口）に入れるように説明しメダルが受け皿に１，０００円分（メダル５０枚）注がれる
受け皿から３枚以上のメダルを素早く掴み投入する真凛
レバーＯＮと共に左から右にボタンを押すこの手慣れた感はまさにプロである
一方、アスカやチェリンはメダルを１枚ずつ入れたり、３枚掛けでなく１枚、２枚掛けで回してしまったりと初心者感が醸し出される回し方だ
その度に「プロ」は二人を叱った
――１０分後、チェリンが真凛に話しかける
「真凛
すごく暇ちぇり
」「チェリン
多分据え置き台（設定をいじっていない台）だと思うから粘って回して
」チェリンはこれの何が楽しいのか理解できない様子で首を右に傾げて、渋った顔で「分かったちぇり」と言い指示に従った
その直後、アスカの台のチャンスランプが光る！（チャンスランプが光ることで大当たりする確率が４分の１になる
機種によるが平均は１２０以上分の１
）その台の天井から「キュイン、キュイン、キュイン」とボーナス確定（当選確定）であることを知らせる音が３回鳴った
（キュインと鳴る告知音は、ホールによってない場所もある）手に持ったメダルをプロは受け皿に投げ入れ、嬉しそうに目を見開きながらアスカの台に体を向ける
「おおっ！アスカ８３回転でペカッたね！」「う、うん
」真凛がここでチャンスランプが光る（ギャグラーでは光ることをペカると言う
）場合は目押し（当確後にボーナス絵柄、つまり７を狙うこと
）をしないといけないことを二人に説明する
「二人とも、ペかった場合はメダルを三枚にしないで一枚で目押ししなきゃいけないから気を付けてね
このコイン一枚で２０円だから極力、外さないでね
」慣れた手つきで回転するリールを目押しするプロ
そして７と７の絵柄がそろい、聴牌（てんぱい）状態になった
（聴牌とは図柄があと一つで揃う状態になること
麻雀の意味と同じ）第二停止ボタンから１秒もかけずに右ボタンを押す！目押しは成功した
――結果はＲＥＧ（レギュラーボーナス）である
ビッグボーナスではなかった結果に、真凛は舌打ちをした
「あぁ～ん
、もう、なんでバケなの～
」嘆く彼女に、チェリンは首を左に捻りバケとは何かを尋ねる
「真凛
バケってお化けちぇりか？お化けは怖いちぇり
」「チェリン
バケっていうのは今みたいに７、７、と揃って右側のリールだけが黒い絵柄で揃うことをいうのよ
」天井を仰ぎ「う～ん」とチェリンが声を漏らす
「当たったのに嬉しくないちぇりか？」「バケ（ＲＥＧ）だとメダルが１００枚ちょっとなの
ビッグだと３５０枚放出されるからそっちのほうがお得じゃない？」「たくさん貰えないから嬉しくないちぇりね！」ようやく理解したらしく「バケ嫌い」といいながらメダルを投入口に入れた
だんだんと台を稼働させることに慣れてきた二人
その後は、チェリンもアスカも何度かチャンスボタンが光り目押しに挑戦する
しかし聴牌状態さえ揃えられず、何度もプロに舌打ちされ怒られ続けた
それから５０分後
アスカが第３停止ボタン（右ボタン）を押した際、チャンスランプが光った
眼光を鋭くリールを見つめ、目押しに挑戦する
けれども第一停止ボタンはバーで止まってしまい、そのまま３回ほど失敗してしまったのだ
その様子を隣で覗いていた真凛は周りのお客の目も気にせず叱責した
「ちょっと！しっかりしてよアスカ！メダル１枚２０円なのよ！６０円無駄にしてるじゃない！何枚無駄にしてんのよ！？」ただひたすらにごめんと言いつつ頭を何度も下げる
気を取り直し１枚掛けボタンを押し、沈んだ顔のままリールを見据え目押しを再開した
隣でプロが見守る最中、４回目で遂に図柄を揃えたが結果は再度ＲＥＧだった
真凛はメダルが無駄に消えたこととＲＥＧだったことから相当苛立ったらしくアスカの台を拳で殴り（通称、台パン）罵声を吐いた
「ふざけんなこの台！３回ＲＥＧとか、しかも単発で！何回追い銭しろっていうの！？」チェリンが真凛に単発とは何かを尋ねる
「真凛
単発って何ちぇり？髪の毛が短いことちぇり？」「うるさい！」鬼の形相をしたプロはチェリンを睨みつけたが、その隣で台を回していたおじさんと目が合った
おじさんは何の勘違いをしたのか「ごめん」と呟き、そろりとレバーＯＮ
一方、チェリンも涙目で「ごめん」と呟き受け皿からメダルを手に取った
※単発とはギャグラーで言えば１００回転以上回ってから当確することである
また、１００回転以内に連続で当確し続けることをギャグ連という
※鬼は少し我に返ったのか珍しく頭を下げて謝罪したのである
チャリンは真凛の下げた頭を見た後に、ぐずりながら顔を伏せＭＡＸＢＥＴ（メダルを５０枚までキープでき、そこから三枚掛けして稼働できるボタン）ボタンを押した
終始やりとりを見ていたアスカは身体を右に向けいきなり般若を責める
「真凛ちゃん
いくらなんでも酷すぎるよ！チェリンちゃん可哀そう」真凛は視線を少し床に向けながら口を開いた
先ほどの荒々しい声音とは変わり、穏やかな声で切々とアスカとチェリンに詫びる
「ごめんなさい
ついカッとなっちゃって
チェリン本当にごめんなさい
アスカも気を悪くさせちゃったね
ごめんね」右の人差し指で両目を拭うチェリンはぐずりながらも「大丈夫ちぇり」と言い、鬼に微笑みを向けた
鬼の目にも涙ではなかったが、クソ低設定台のような性格の真凛もこれには反省したらしい
「二人にお詫びのジュースを買ってくる」と言い、珍しく両手を合わせ謝ったのだ
急ぎ足でチェリンを横切り、自販機コーナーに向かい姿を消した
アスカはレバーＯＮの直後、腰を上げてチェリンの側まで近寄る
彼女の耳元に顔を寄せた
「チェリンちゃん
本当にごめんなさい
怖い思いしたでしょ」「アスカが謝ることじゃないちぇりよ
ありがとうちぇり」目を細めながらアスカは帽子越しから頭を優しくポンポンとする
帽子の上からでは感触が伝わらないからか、何も言わずにチェリンは左から右にボタンを押していた
――その時、ジュースを両手に抱え息の荒い真凛の姿が！駆け足で二人の元に駆け寄った
「チェリン！アスカ！大変！今さっき休憩コーナーのテレビで謎の集団が通行人を襲ってるってニュースが！」すぐさま、メダルを手にしたままチェリンは席を立ちあがる
「間違いないちぇり！バケ連合の連中がもう地球に来ているちぇり！？大変ちぇり！」ジュースをそれぞれの台に置いた後、真凛は席に座りレバーＯＮをした
そのまま彼女に問いかける
「チェリン
どうする！？場所はここから近いらしいよ
」眉間に皺を寄せて目を閉じるチェリン
「行くしかないちぇり」と口を開き、バケ連合が現れた現地に行こうと誘った
一度コクリと頷いた真凛は分かったと言いつつ右ボタンを押す
しかし、ここでプロの台にチャンスランプがぺかった
事態が事態だけに、この時ばかりは真凛もげんなりとした顔である
「え～、ここでペかる！？アスカごめん
私の台回して
」「えっ！？ちょっと真凛ちゃん！私の台はどうしたら！？」「アスカの台はそのままでいいから！とにかく回してて！」プロはアマチュアのアスカに台を引き渡す為に目押しをしたが、結果はバケによるＲＥＧだった
鬼は席を立ちあがり、右手を握りしめ激しく二回の台パン
「ふざけんな！この野郎！朝一５００ハマりでＲＥＧとか、ふざけんなクソ台が！？」怯えた様子で佇むチェリンに、般若は行こうと一声かける
血走った目の鬼は走りながら遊技場を後にした
その後ろ姿をチェリンが追いかける
真凛達の去る姿を確認した後、アスカは鬼の台を回し始めた
それから１５回転後再びチャンスランプが点灯しアスカは目押しを試みるも、４回失敗してしまったのだ
般若の顔を思い出したのか、血の気の引いた表情をしていた
身震いしながらアスカは近くにいた店員さんを呼んで、目押しをしてもらった
～続く～
交通量の多い街の一角
遊技場から風を切るように現地に向かう最中、チェリンと真凛は異様な光景を目の当たりにし息を呑んだ
大勢の人々が声を上げながら一目散に逃げ惑う姿
唖然とし立ち尽くす彼女達に人波が押し寄せながら遮り、通り過ぎていく
事態を重く見たのかチェリンは「きっとこの先にいるちぇり！急ぐちぇり！」と言い、真凛は素早く頷いた
そして人波にぶつからぬように再び走り出したのだ
無我夢中で現地まで駆け抜ける最中、２人の耳に男性の高笑う声が
お互いに顔を見合わせて、速度を上げるように走り続ける
遂に声のした場所に到着するが、目の前の光景に彼女達は目を見開いた
交差点の真ん中に居座る集団
その集まりが車を次々と破壊しているのだ
さらに風体に関しては、人間の姿をしていなかった
猫の顔をした獣人である
１６０センチ程の背丈であり、着用した黒色の戦闘服や靴に帽子は、シワ一つないくらいに整然としていた
まさにプロの戦闘員である
それから戦闘員の指揮官らしい、マントを羽織った男だ
英国紳士のように黒いスーツで決めた身なりだが、ピエロのメイクをしている
ハっとした表情でチェリンは彼らを指を差し「間違いないちぇり！デスピエロだちぇり！」と真凛の目を見た
その声を耳にした集団は一斉に殴りつける手を止め、チェリン達に視線を向ける
戦闘員はピエロの後ろに横一列に並ぶ
直後に黒いスラックスを履いた指揮官が、彼女達の方に歩み始めた
「おおっ！チェリン！貴様やはり姿を現したな
おかげで探す手間が省けたというものだ」「こんなことは止めるちぇり！皆を自由にしてあげてほしいちぇり！」ピエロはマントを翻しながら右腕を前に突き出し「戯けたことをぬかすな！」と一喝する
同時に彼の黒いクロスタイが風にたなびいた
右手で握りこぶしを作り、チェリンを睨みつけるように話を続ける
「我らバケ連合がキャロット星を支配した今、勢力は拡大している！この星にはキャロット星にはない資源と魅力がある！皇帝ハーデス様の覇道の為にも、この星も我々の手中に収める」身勝手な話に怒りが堪えられなくなったのか、真凛は一歩右足を前に出し「そんなことはさせない！」とピエロに言い返した
「う～ん！？誰だお前は？」彼はシルクハットを手で抑えながら、身体を左右にくねらせ真凛に問いかける
「私は真凛！貴方たちの好きにはさせないわ！」「ほう
小娘如きが我々に歯向かうと？少々痛めつけないと分らぬか」再び掌を前に突き出し「かかれ！」とピエロは戦闘の指示を出した
整列していた戦闘員は一斉に「ニャー！」と敬礼をし彼女達に突撃してくる
焦る真凛
「うわわ！チェリン！早く変身する方法を教えて！」チェリンは彼女にコインを渡す
「真凛！コインを上に投げるちぇり！きっと変身できるちぇり！」「分かったわ！」とっさに真凛は親指でコインを弾き、コイントスをする
すると、空に舞うコインが眩く輝き光の六芒星に姿を変えた
戦闘員やピエロは身体ごと目を背け硬直する
彼女の頭上からすっぽりと包み込むように、それは落下し足元に漂う
直後に真凛の身体が激しく発光した
つま先から頭にかけて、身に着けていたものが光を帯びながら変化していく
漂う六芒星が全身を突き抜け上昇し、元の大きさのコインに戻り落ちていく
すかさず右手で掴む真凛
光が解き放たれ、そこには変身した姿が
ここに魔(・)法(・)少(・)女(・)マ(・)リ(・)ン(・)が誕生した！その場にいた誰もが驚きの表情でマリンを眺めていた
彼女自身は変身した腕から足元にかけて視線を落とす
「スゲー！」と感嘆の声を漏らした
その後ろから「カッコいいちぇり～！」と黄色い声が飛ぶ
「何だ～！？」とピエロが慌てふためく
マリンは気を良くしたのか魔法少女特有の台詞回しを放った
「叶えよ愛と射幸心
魔女っ子マリン見参！」顎を落とし驚愕したまま「しゃ、射幸心！？」とピエロがツッコむ
右手で顎を上に押し込み、取り乱した姿勢を元に戻す
再び腕を突き出しながら「構わん！一斉にかかれ！」と指示を飛ばした
戦闘員が再度「ニャー！」と一礼し真凛に突撃してくる
襲い掛かる爪
マリンは、それを振り下ろそうとする一人の戦闘員を右手で振り払った
風を切る音と共に空中に浮いたまま吹き飛ぶ戦闘員
激しい衝撃音と共に３階ほどの高さのビル壁にめり込んだ
一同唖然としマリンも「マジでスゲー！」と掌を見返す
引きつく顔で再び別の戦闘員がマリンに襲い掛かった
右手で台パンをするように腹部を一発殴る
吹き飛ばされる戦闘員の後ろにいた連中は、ボウリングのピンのように弾き飛ばされた
四方に飛び交うピン
足がガクガクと震えるピエロ
「アカン
者ども！一時撤退だ！」「ニャー」マリンの力に怖気づいたのか、彼らは尻尾を巻いて逃げ出した
走りながらピエロは人差し指を前方に突き出す
すると黒い渦と共に六芒星が現れ、その中に突進し姿を消した
次の瞬間
めり込んでいた戦闘員も消滅し、破壊された車も元通りとなり全てが修復されていったのだ
ピエロ達の後退を確認したマリンは額を右手で拭い一息吐く
すると同時に身体が発光し、四方八方に光の粒が飛び消滅した
変身前の私服姿に戻る
「真凛～！」手を振りながら目を光らせるようにチェリンは真凛に駆け寄った
彼女の目の前に立ち、両手で肩を掴みながら驚喜した様子で話しかける
「真凛！凄いちぇり！バケ連合の連中をやっつけたちぇり！ありがとうちぇり～！」喜びのあまりからか、チェリンは彼女を抱きしめ笑みを浮かべていた
「そうかな～
でも良かったね！ちょっと恥ずかしかったけど
」頬を少し赤く染めながら真凛は頭をかく
その直後、ハっとした表情をし抱き着くチェリンの両肩を押し戻した
「待ってチェリン！こうしてる場合じゃない！早くホールに戻らなきゃ！」「えっ、うん」「チェリン
早く行くために瞬間移動する魔法とか空を飛ぶ魔法とかないの？」嵐が去った青空を見上げるチェリン
「そんなのは無かったはずちぇり」「え～！？なんで？じゃあ、走んなきゃならないじゃない！」そう言うと彼女の手を引っ張りホールへ走り戻る真凛
「あわわ！」とチェリンは足を少しもたつかせながらも歩幅を合わせる
この時、手を引っ張られながら走るもチェリンは微笑みを浮かべていた
～続く～
時刻は午後１時
遊技場の自動ドアの前まで彼女達は走り続けた
一度足を止め乱れる息を整える
二人共、額に汗を浮かべていた
真凛は前かがみになりながら両膝を手で付いて「大丈夫？チェリン」と声をかけた
息の上がった声で「大丈夫ちぇり」と返事をする
チェリンの苦しそうな顔を彼女は少し見つめ、切れ切れの息で謝った
「チェリン、ごめんね
早めに戻らないと、メダル撤去されて、台空けられるから
それで」「大丈夫ちぇり
真凛の為ちぇり」※本来自分の席を空ける場合は店員に休憩を取ることを伝え、一時間ほどの間だけ休憩を取ることができる
店によって異なるが休憩中は他人に台を回されないように受け皿にバリケードを設置したり、休憩中と記載されたカードを台に差し込んだりして稼働出来ない状態にする
※息の乱れが無くなる二人
直ぐに彼女達はドアの前に立ち、再び入店した
ギャグラーコーナーに足を運んでいると、天井から「キュイン、キュイン、キュイン」と当確を知らせる音が聞こえてくる
真凛は少しニヤリと口元が緩みながらも自身の台に向かう
そこにはリールを見据えるアスカと目押しを行う店員の姿が映った
（店員さんが目押しを行うことは、風営法の第８条につき禁止されています
店側が通報されれば、行政処分となる）慌てて店員の元に駆け寄る真凛
「あぁ！すみません
目押ししてもらって
って、大徳さん！？」彼女の声に反応した店員は短い髪とスカートを揺らしながら横に振り向いた
「ありゃ！ 真凛ちゃんじゃないですか！ 」陽気な声で大徳も驚きつつ笑顔を見せたが、真凛は申し訳なさそうに両手を合わせながら再び謝る
「大徳さん
ごめんなさい！彼女、初心者だから目押し何度もお願いされたんじゃ？」「あはは！全然大丈夫ですよ！これも仕事の内でーす」「それともう一つ
もしかして、両脇の台って」「あぁ！それなら彼女に友達が用事で、って言われたから上手いことキープしときました～」このやり取りを見ていたアスカも大徳に頭を下げた
しかし全く気にしない様子で笑いながら彼女は他のシマ（スロット台が横に並ぶ一列の事）に向かい空き缶の回収業務を行い始めたのだ
真凛とアスカはそれぞれ回していた席に入れ替りＭＡＸＢＥＴボタンを押しレバーを下げた
店員の大徳のことでアスカが真凛に尋ねる
「真凛ちゃん
あの人と仲がいいの？」「うん
彼女は大徳（だいとく）さん
下は夏櫻（なお）さんよ」「そうなんだ」「まぁ、最初はメダルの計測の時に良く会うから顔なじみになって、って感じかな」そういう名前なのかと納得した様子でアスカは相槌を打ち、缶ジュースを手にし蓋を開けた
真凛は回転率の遅れを取り戻そうと必死でレバーを殴りながら話を続ける
「あの人優しいでしょ！？」「うん
実は何回も目押しお願いしちゃって
でも、全然いいよ～って揃えてくれたの」「目押しも上手いからね！あっ、それとね
Ｌｉｎｅで連絡とかもするんだけど、実は大徳さんも朝一の高設定の台は分からないんだって」不意を突く発言にアスカは飲み込んでいたジュースを吐き出しそうになるが、体勢を前のめりにし堪えた
「真凛ちゃん
もしかしてそれが目的だったんじゃ・・・・・・」「あ～ぁ
アスカもチェリンもこの時間でまだ１０００Ｇ（リール回転１０００回目）ちょっとか
疲れたしご飯行こ？」話を遮るように、手にしていたメダルを受け皿に投げ捨てるプロ
ご馳走するから三人で昼食を取ろうとアスカに提案した
昼食を取る時間は約１５分ほど
三人はそのまま席を離れ遊技場内に設けられている食堂に向かった
真凛が食堂の自動ドアの開閉ボタンを押す
すると、かつ丼やうどんの甘辛い出汁の香りが彼女らの鼻をくすぐった
店員の威勢の良い掛け声と共にテーブル席に着く
机にメニューを置いて三人は覗き込むように字面を眺める
店員がテーブルまで近づき注文を受け付け、三人はかつ丼（８００円）をそれぞれ注文した
店員が厨房に入った後、チェリンがアスカに先ほど魔法少女に変身した出来事や、戦闘員との戦いぶりについて熱弁した
ここで真凛がチェリンに先ほどの魔法のことでいくつか質問を投げかける
「ねぇ、チェリン
魔法少女の時って他に何か使えないの？」「う～ん
チェリンも詳しくは分かんないちぇり
でも、もしかしたら戦っている最中に色々魔法が使えるようになるかもしれないちぇりね！」「さっきの馬鹿力も魔法によるものよね」チェリンの話を聞き腕を組みながら真凛は頭を傾けた
「ねぇ
何かよくステッキとか呪文とか魔法使いなら使うイメージがあるけど、それはどうなの？」「え～
チェリンも良くわかんないちぇり」「何それ！？」「ごめんちぇり
長老には変身の方法や伝説のお話しか聞いてないちぇり」がっくりと肩を落とし溜息を吐く真凛
落胆とする最中、出汁の甘辛い香りを漂わせながら注文していたかつ丼が席に到着した
アスカとチェリンは「美味しそう！」とお互いの目を合わせる
愉悦に浸るつもりのようだった
しかし真凛に急いで食べてさっさと回そうと言われ、浮かない表情に変わる二人
味わう素振りも見せず素早く丼をかきこんだ
先に完食した真凛は伝票をもって支払いを済ませ、自動ドアのボタンを掌ではたきつけて席まで駆けていった
――午後６時ギャグラーコーナーに仕事帰りのサラリーマン達がシマを漁る
その最中、真凛の台はドル箱（メダルを入れる箱）が山盛りになり（木の葉積みと呼ばれる積み方をしている）アスカとチェリンの台は８００枚を出たり入ったりしていた
この時の真凛の収支は投資分を引いて２５，０００円の勝ちである
ノリノリで鼻歌を歌いながらメダルを投入する真凛だが、実はビッグボーナス後に３００Ｇまで回していた
真凛の台の上部についている回転数をアスカは不安な顔持ちで見上げる
「大丈夫なの？真凛ちゃん」「えっ？大丈夫だって
どんな台も必ず４００、５００はハマるから」「そうなの？」依然とした表情で真凛を見つめながら、レバーを下げる
「うん
まぁ、アスカはなんのせ回してて」「えっと、ごめんね
ちょっとトイレ」一瞬、真凛は鳩が豆鉄砲を食ったような顔をして、駆け足でトイレに向かうアスカの後ろ姿を確認した
舌打ちをし再びメダルを投入する
しばらくして、黒色の帽子をかぶった一人のサラリーマンがスマホをいじりながら、アスカの左隣の椅子に座った
台に備え付けられているデータを見ている様子
条件が良くなかったのか首を捻り立ちあがった
その時、スマホをいじる手が台の筐体にぶつかり真凛の足元まで転がる
足にぶつかった感触からか真凛はスマホを拾い椅子を反転させサラリーマンに手渡した
「あっ、これ貴方のですか？」「あぁ！すみません
ありがとうござ、げぇ！？」サラリーマンは真凛の顔を見て声を上げた
そう、実はこのリーマン
先ほどのデスピエロである
彼は人間に化けて趣味であるパチスロを打ちに来たのだ
何故お前がここにいるんだと言わんばかりの顔で真凛の目を見る
「あの～
どうかしましたか？」デスピエロは平常心を装い、差し出されたスマホを手にする
「あっ、いえ、何でもないです
すみません」受け取ったスマホをズボンのポケットにしまい、真凛の後ろを横切りコーナーの角近くに座る
通り過ぎたリーマンを見てチェリンは「どこかで見たような気がするちぇり」と呟いた
――午後１０時閉店時間も近い時間
チェリンとアスカの台は６０００Ｇまで回しメダルは一台４００枚ほどに減少した
真凛は勝ち逃げする為に、二人に稼働させないように待機を指示するも、真凛の台はドル箱が空っぽになるほどハマり続けた
７５００Ｇまで回す
だが先ほどのアスカの不安が的中し、５００ＧでＲＥＧ
その後は単発ＲＥＧが続きメダルは４００枚に減り続けた
血の気の引いた顔でレバーを下に押す真凛
ＲＥＧ獲得後の１２０Ｇを回していた
一人蚊が鳴くような声で「嘘でしょ
嘘でしょ」と繰り返し左からボタンを押す
その時、チャンスランプが点灯し当確に入った
うっすらと涙を浮かべたままリールを見据えて「お願い
お願い」と口にしながら第三ボタンを押す
結果は
――ＲＥＧを引いた
台に右腕と頭を預け伏しながら、プロは息を大きく吐き出す
嘲笑うＲＥＧ
結局、真凛はＲＥＧ後にすべてのメダルをぶちこみ、追い銭２，０００円まで投資
あえなく閉店を迎え真凛の収支は３２，０００円のマイナスに落ち込んだ
重い足取りで、大徳にメダルを預け会員カードに貯玉してもらい景品買取所で交換をしに行く
その間にアスカとチェリンは背中をさすったり、励ましの言葉をかけたりと真凛を元気づけた
――午後１１時
彼女が負けた場合は決まって遊技場から近くにある牛丼屋に行く
いつもは食さない牛丼大盛を頼みやけ食いするのがお決まりだ
狭いカウンター席でアスカの肩に寄りかかりながら、真凛は瞳を閉じ愚痴り始めた
「あ～ぁ
三万は痛いよ」萎れた声に反応し、アスカの隣からチェリンが励ましの言葉を贈る
「真凛ならまた勝てるちぇりよ
大丈夫ちぇり」「チェリン
大丈夫じゃないわよ
軍資金二万しかないのよ・・・・・・私どうしたらいいの～」――両手で顔を覆い、嗚咽を漏らす真凛
指の隙間から溢れ落ちる心の結晶を見たアスカは、左腕を伸ばし優しく彼女の頭を撫でる
チェリンは顔を曇らせながら、ただ黙って真凛の咽ぶ姿を見つめていた
アスカの左肩に顔を預けて、両腕でしがみ付く真凛
堪えきれずにいたであろう胸の内を明かしたのだ
「アスカ～！悔しっ、悔しいよ～！途中までっ、うぐっ勝ってたのに～」「よ～しよし
泣かないの
いい子だから、ね」久々の勝ちから逆転の負けに真凛は周りの目を気にせず弱音を吐いた
店内には少女の悲痛な心の声が木霊する
パチスロは必ず勝ち負けがある
それは避けられない運命だ
頑張れ真凛
次は勝てる時が来ると信じて
立ち上がれ！地球の為に、チェリン達の為に！～続く～
閉め切られたカーテンの隙間から、眩い日差しが真凛の寝顔に注がれた
挨拶を交わす小鳥たちの声が僅かに響く
彼女と同じベッドの右横で穏やかに寝息を立てる少女が一人
アスカである
起こさないように、おもむろに上体を起こし、枕元に置いてあるスマホを手に取った
画面には朝８時の文字
昨晩のギャグラーで真凛は３万円も負けた
その後に、アスカ達と牛丼屋で夜食を取ったが、それをきっかけにアスカは帰りが遅くなってしまったのだ
身を案じたのであろう真凛が一晩だけ家に泊まらないかと提案し、今に至るのである
時刻を確認した真凛の目の前には、学習机の上でタオルを被って熟睡する妖精の姿のチェリンが
その寝姿を見た後に、一息吐き両腕を天井に突き出し背伸びをした
その際の「う～ん」と言う声に反応したのか、アスカは目を強く瞑り少しばかりの唸り声を漏らす
真凛は声を発したことから「起きたのかな？」と思ったらしく肩に手をかけ揺さぶった
「アスカ～起きて～
朝ですよ～」目を閉じたまま上半身を起こし、細い眼のまま真凛に顔を向ける
「真凛ちゃん
おはよう・・・あれからどう？」「うん
何とか落ち着いたわ
昨日はごめんね
私のせいで」「ううん
大丈夫
落ち着いたみたいで何よりだわ～」お互いに微笑みを交わした後、真凛は身体を右に捻って布団からつま先を出した
光の漏れる場所まで歩き、カーテンを掴む
零れていた日差しが部屋いっぱいに広がった
窓越しから覗く空模様は青々とした海原のようである
「う～ん！いい天気！」と笑みを浮かべたまま天を仰ぐ真凛
その姿を見ていたアスカは笑顔を絶やさず全身を起こし、両足を地につけ学習机のところまで近づく
タオルケットの上からそっと両手を置き、チェリンの身体を軽く揺った
「チェリン
起きて～
朝だよ」チェリンは顔を歪ませアスカの声とは正反対の方向に寝返りをし「まだ眠いちぇり～」と再び寝床につこうとする
「だめだよ～
寝すぎは良くないよ」「うぅぅん
分かったちぇり」そう呟いた後、溜息を一つ吐いた
タオルケットを横にずらし身体をゆっくりと起こし立ち上がる
肉球の付いた両手で目をこすりあくびをしながら「眠いちぇり～」と声を漏らす踊り子ならぬ眠り子
真凛はチェリンの声のする方向に腰を捻り「おはよう！チェリン！」と元気よく挨拶をした
その直後、真凛の部屋のドアから２回ノックする音が鳴る
ノブが回った
扉の先には、肩まで髪の伸びた釣り目の若々しい女性が佇んでいた
その姿を見た真凛は元気な声で彼女に挨拶をする
「おはよう！お母さん！」実は彼女が真凛の母、玉川（たまがわ）真珠（まり）である
すかさずアスカもチェリンも真珠に頭を下げ挨拶を返す
「あぁ、真凛！皆もおはよう！朝飯が出来たから下まで来てくれ」「お母さん、ありがとう！」「あぁ
そうそう
もちろんアスカとチェリンちゃん・・・だっけ？２人の分も用意してあるから遠慮なく食ってくれ！」真珠の発言にアスカは申し訳なさそうに頭を下げる
「真珠さん、すみません
一晩泊めて頂いて、そのうえ朝ごはんまでご用意されて
本当にすみません」「あはは！なに気にするな
私もあんたの母さんには世話になってるからな
お互い様さ」「すみません、ご馳走になります」一度頷いた後に真珠は握っていたドアノブを離し、部屋まで入りニコニコ顔のチェリンの元まで近づく
真珠を見上げていた頭に軽く手を置いて話しかけた
「可愛いなぁ～
たくさん食べて大きくなるんだぞ」「ありがとうちぇり！嬉しいちぇり！」「はぁ～ん！可愛い！」いきなり両手を広げ蕩（とろ）けた顔でチェリンを抱きかかえる
「苦しいちぇり～」と手足を、ばたつかせて籠った声で訴えた
この光景を苦笑いしながら見ていた真凛が間に入る
「お母さん、チェリン苦しがってるから～」「おぉ
そうか！」真珠はチェリンの両脇に手を入れてゆっくりと机の上に戻す
抱擁から解放されたチェリンは頬を少し膨らませた後「苦しかったちぇりよ～」と言いつつ再び真珠の顔を見上げた
両手を合わせて真珠は「すまんかった！」と目を閉じながら少しだけ頭を下げて謝る
「いいちぇりよ～」とチェリンは柔らかい声音で返事をした
一連のやりとりを苦笑して傍観していたアスカに、真凛も苦い笑顔のまま話しかける
「お母さん、昔からちっちゃい動物とか可愛いのが大好きで
暴走モードに突入するのよね～」「そうなんだ
いつもクールな大人の女性ってイメージだったから・・・あはは」アスカ達の会話を耳にしていたのか真珠は彼女達に顔を向けた
「さぁさぁ！着替えて歯磨いて飯にするぞ！」真珠の問いかけに真凛達は「はーい！」と返事をし、上着のパジャマからボタンを外し脱ぎ始める
※男性はいないから大丈夫
着替えを済ませた二人は、チェリンをだっこする真珠の後ろについていく形で階段を下った
洗面所に向かい歯磨きを終えた後、リビングルームの扉の前まで歩む
真珠が片手でドアを開くと、目の前にはナチュラル色の長方形のダイニングテーブル
その同系色の椅子が左右２脚ずつ、対になる形で机の下に収まっている
テーブルの上には色とりどりの野菜や白い皿に陳列されたトースト
隣の皿には焼き立てのスクランブルエッグが盛り付けられ、溢れ出る芳（かんば）しいバターの香りが部屋の中を包む
さらに、麻素材で出来た入れ物にはガムシロップやミルクが入っており、さながらカフェのような雰囲気にチェリンもアスカも感嘆の声を上げた
真凛は目の前にある椅子に腰をかけ、右隣の椅子を引いてアスカに座るように指示する
その間に真珠はチェリンを机の上に置きキッチンルームに移動した
棚からコーヒーカップと受け皿と専用のスプーンを４つずつ取り出し、ジャンバリスタにセットしてコーヒーが湯気を立てて注がれる
気遣いからか「先に食べてていいぞ！」と真凛達に声をかけた後、すぐさま３人は「はーい！」と元気に返事を返した
４杯分のカップを銀トレイに乗せて真珠は机に向かう
手づかみでトーストを味わう真凛の前にカップを置いた
一人一人にコーヒーを届けた真珠は真凛と対になるように座り、そっと取っ手を持ち、音を立てずに一口すすった
ここでＪＡＺＺやボサノバをＢＧＭに流せば、まさにカフェ「真珠」と言えるだろう
そんな優雅な雰囲気を壊すかのように、スプーンで一口飲んだチェリンが舌を出して「苦いちぇり～」とガラガラ声で言った
その姿を見た真珠は入れ物に入っているシロップとミルクを２つずつ取り出し「今甘いやつに変えるぞ」と口にしながら、蓋をはがしチェリンのカップに注ぐ
備え付けのスプーンで何度もかき混ぜカップの中は黒い海面からカフェオレ色に変わった
チェリンにスプーンを手渡し、再び口にしてもらう
「甘いちぇり～」と先ほどの苦面から一転し満面の笑みを見せる
再び蕩け顔の真珠
苦い顔をしてサラダを食べる二人
――朝食後先ほどの和やかな雰囲気から少しばかり厳かな空気が漂う
昨晩
真凛はチェリンとの出会いの経緯について真珠に話していた
しかしキャロット星と地球の危機については今になって説明している
食後の紅茶を口にしながら、真凛の話に耳を傾けていた真珠がカップを置き口を開く
「なるほどな
魔法少女の血を引くという話は本当だったということか」その言葉を聞いた真凛は首をかしげる
「どういうこと？」「いや
かつて玉川家には魔法にまつわる逸話があって
明治期なのかいつかは知らんが、実家にある当時の日誌に異世界の惑星を魔法によって救ったという記載が残っていたんだ」真凛の隣で聞いていたアスカは口にしていたカップを離し、手にしたまま前に身を乗り出した
「本当ですか！？」「あぁ
最初は幼少期によくある空想を書いた物だと思っていたが・・・私が確認した物も三冊以上は魔法を主体とした出来事を綴っていたし、その中で真凛のキャロット星という単語やコインで変身する方法も合致している
それに、チェリンの存在や真凛の話から信じざるを得んだろう
」 一息つき真珠は再びカップを持ち口に付ける
一口して、そのまま話を続ける
「まさに空中楼閣（くうちゅうろうかく）と言えるあり得ない話だ
しかし、裏付けとなる逸話はまだある
実は玉川家には家宝として継承されているモノがある」机の上に両肘をつけ手を組む真凛が「何？」と聞き返す
「それは・・・まぁ、現物を見た方が早かろう」手にしていたカップを受け皿に戻し真珠は立ち上がる
そのままリビングルームの扉まで移動し彼女達の視界から姿を消した
真凛とアスカは怪訝な顔のまま互いの目を見て沈黙した
しばらくして扉を開く音が鳴り、真凛達が視線を向けると手に四角形の桐箱を携えている真珠の姿が映った
真珠は机まで向かい桐箱を置く
「これだ」と言いながら上蓋を外した
真凛達は席を立ち上がり近付いて中を覗き込む
そこには、敷き詰められた綿の上に緑色に錆びたメダルが一枚だけ乗っかっていた
真凛は同じく覗いていたチェリンに視線を向けて「これって！？」と目を合わす
その言葉を聞いた真珠が真凛の顔を見た
「あぁ、恐らく真凛が変身に使ったメダルと同類のものか関連性のある品物だろう」メダルから目を離したアスカが真珠に質問を投げかける
「でも、どうして真珠さんがこれを？」「今の玉川家の当主だからな
いづれ真凛も嗣子（しし）である以上この話とメダルの謂（いわ）れについては話さねばならんとは思っていたが・・・まさか、こんな形で打ち明けることになるとはな」その時、室内全員のスマホに緊急ニュースの通知が鳴り響いた
お互いがお互いの顔を見合わせそれぞれ画像に目を向けると、謎の集団による襲撃事件との文字が入る
文字を目にした真凛が「まさか！？」と口にする
真珠は「真凛！おそらく奴らだろう！」と口早に話す
「チェリン、アスカ、行こう！」と視線を送り話す真凛
すかさず頷く二人
そして、アスカはチェリンを抱え二人は部屋を出ようとした
――その時
「真凛！」真珠が真凛を呼び止める
「持ってけ！」と振り向いた真凛にメダルを投げる
空中に放物線を描くメダルを片手で掴む真凛
「ありがとう！お母さん！行ってくる」玄関まで駆け出し、扉を押し開いた
真珠が玄関口を出て道路の向こう側を見ると点になる真凛達の姿が
真珠は１人「頑張れ真凛
頑張るんだ！」と言葉を発し見送った
かくして、バケ連合との死闘が再度繰り広げられる！～つづく～
噴水公園内でレンガの床を蹴るように走る少女が２人
真凛達は緊急速報メールに記載された噴水広場に向かっていた
休む間もなく息を乱しながら
そして目的地まであと少しと距離を縮める
その時、微かに耳に入ってきた
――誰かの叫ぶ声が
それは近づくにつれ徐々に大きく聞こえてくる
真凛達は声のする広場に到着し足を止めた
目の前には先ほどまで遊んでいたと思われる、園児たちの姿が飛びこんだ
一人の少年が真凛と目が合い、声を上げながら走ってくる
もう１人男の子と女の子が泣き面でアスカに駆け寄ってきた
「おねえちゃん！たすけて！」真凛は慌てて駆け寄り、少年の一人を抱きしめる
「こわいよ～」と顔を埋めて腕の中で泣きじゃくっていた
アスカも側まで走り寄り、近づいてきた少女の頭を片手で撫でる
彼女たちの視線の先には、水しぶきで僅かに濡れている石材の淵
そこに片膝を抱えるように足を乗せて、腰を掛けるデスピエロの姿が映った
後ろの吹き上げる水よりも、目立つ歯茎をむき出しに口角を上げている
以前は所持していなかった、真っすぐに伸びる茶色い杖を右手に握っていた
一方の左手で触る杖の頭頂部には、龍の頭を形どった金色の装飾品が光る
真凛と視線がぶつかるや否や、彼は腰かけたまま一人高笑いをした
――まるで恐怖に慄く姿を悦楽するように
少年の震える肩に手を添えながら、鋭い目つきで真凛が問いかける
「貴方、この子達に何をしたの！？」道化師は依然とした表情で「ふん」と一言漏らした
「何もしちゃいないさ
ただ、この公園から手始めに計画を着手しようとしただけだ
」彼はすぐに眉間に皺を寄せ、地に両足をつけ立ち上がり園児たちに勢いよく指差す
「なのに何だ！？この餓鬼どもは！人のこと見た目だけで判断して泣き出しやがって
笑わせるな！  こっちのほうがよっぽど被害者だ」「何が被害者よ！この前みたいに皆を襲うつもりなんでしょ！？」目を逸らさず言い返す真凛に、瞼を閉じながらデスピエロは淡々と話しを続ける
「あぁ、まあな
この世界には存在しない魔力や我々の力を見せつければ、人間どもは逆らえないと諦める
降参して皇帝ハーデス様の奴隷と領土と化せば、ますます勢力を拡大出来るからな」「本当にそんな子供じみたことを夢見てるのね
そのハーデスだかハーゲスだか知らないけど」その発言に道化師はこめかみに青筋を疎らに立て、ガンを飛ばした
「貴様、我ら皇帝ハーデス様の悪口を言ったな！お前みたいな暴力娘は痛めつけるだけでは済まされんな」「なっ！？誰が暴力娘よ！こんなか弱き淑女に対して、失礼しちゃうわね！」目くじらを立てる真凛を見ながら、アスカが一言漏らす
「暴力は当たってるわね」「アスカ・・・・・・何か言った？」「うっ！？ううん！何も」彼女らのやり取りを聞き耳していたデスピエロが、マントを翻し左手を前に突き出した
「ふん
話は済んだか
全員戦闘態勢に入れ！」号令をかけると「ニャー」という多数の掛け声が四方から飛び交う
その直後、１５個の黒い魔法陣が円陣を描くように真凛達を取り囲んだ
それが上昇すると共に戦闘員が足元から次第に姿を現した
腕を伸ばしても届かない距離
しかし、不利な状況に真凛は歯を食いしばる
ここでチェリンが言い放つ
「真凛！変身ちぇり」「えぇ！ちょうどむしゃくしゃしてたから、良いサンドバッグが集まったわ」ステッキを持った手を前に突き出し「かかれ！」と合図を出すデスピエロ
「行くわよ！」上着のポケットに忍ばせていた変身用のメダルを取り出し、勢いよくコイントスをする
アスカが子供達に「みんな伏せて！」と警告し、自身も目を閉じ俯く
その瞬間
――眩い光！誰もが目を覆う間に真凛の頭上に落ちる六芒星
光の帯を纏いながら靴の先から頭の先まで桜色の服飾に変化していく
白色のフリルの付いたスカート、羽根の付いたカチューシャ、大きいリボンとフリルのついた上着
そして、ブーツを履いた足下に漂う六芒星が浮上し、一枚のコインに戻り右手で掴む
光の粒が周りに解き放たれた
眩しさから左腕で目元を隠していたデスピエロが、僅かに顔を上げ正面を向く
そこには魔(・)女(・)っ(・)子(・)マ(・)リ(・)ン(・)の姿が！苦笑いを浮かべながら「やはりか」と言い彼は腕を下す
その直後、マリンは前回同様の口上を言い放った
「叶えよ！愛と射幸心
魔女っ子マリン、見参！」変身を見ていた園児たちが泣き止み、明るい声で反応する
「おねちゃんすごい！」「かっこいい！がんばって～」「やっつけちゃえ～」声のする方向にマリンは振り向き、左手を上げて左右に振った
「ありがとう～！アスカ！皆を連れてどこか安全なところへ」「うん！分かった」デスピエロがすかさず命令を出す
「させるか！あいつらを捕まえろ！」「そうはさせるものですか！淑女を馬鹿にした罪は重いですわよ！」「我ら皇帝ハーデス様を侮辱した罪の方が『何枚も上乗せ』した分より重いわ！」チェリンがアスカに聞こえる程度の声を漏らした
「マリン
いつもと話し方違うちぇり」「チェリンちゃん
今は何も言わない方がいいよ」アスカからみて背中越しでマリンが返す
「チェリン・・・・・・何か言った」「言ってないちぇり！」会話を遮るようにマリンの左近くにいた戦闘員が爪を剥きだし、飛び掛かる
その動きを見据えて身体を右にかわす
左足で腹部をサッカーボールのように蹴り上げた
「ニャー」と宙を舞いながら１キロほどだろうか
ボールはリバウンドせず地面にうつ伏せのまま、めり込んだ
この光景を目撃していたデスピエロが檄を飛ばす
「怯むな！たかが小娘一人、束になればこっちのもんだ
全員かかれ！」 戦闘員は一斉に敬礼し承諾の鳴き声をあげる
その間に円陣の隙間から逃げるアスカ達
彼女が園児の手を引いて、一列になって駆けていく
 その後ろ姿を確認したマリンは、円陣から咄嗟に抜け出す
両手を広げ戦闘員の前に立ちはだかり、時間稼ぎからか挑発を始めた
「アスカ達の後を追いたければ、私を倒してからいくことね！」 右手で艶やかに髪をかきあげるマリン
デスピエロのステッキを握る手が小刻みに震え、ピキピキと軋む音が鳴る
戦闘員達が人海戦術の如く、津波となりマリンに向かう
右手で波のしぶきを殴り飛ばす魔女っ子
左手でまた一人
津波は、さざ波に変化した
岩にぶつかった白波のように、あちらこちらに飛び散り、あっという間に消えたのだ
気が付けばデスピエロだけが取り残され、状況はマリンとの一騎打ちである
戦闘員との戦いに余裕だったのか息も乱れずに、マリンは「あれれ～もう終わりなの～？」と掌を天に向ける
次いで、デスピエロに人差し指を突きつけ再度挑発した
「さぁ、あとはあなただけよ
今なら許してあげても良くってよ」ステッキの先端を地面に叩きつけ、血走った眼でマリンを見る
「てめぇ！さっきから癇に障ることばっか言いやがって
身の程を教えてやる」デスピエロはステッキを握ったまま、マリンの前に突き出す
「ヘルファイアー！」一言放った瞬間
ステッキの装飾部分である龍の口が開き、黒炎が大きく広がり辺り一面を覆う
勢いよく吐き出される炎にマリンは咄嗟に回避できず・・・・・・――黒い炎に飲み込まれた
「熱っ、ああぁぁぁぁ！」薪を焼いたようなパチパチという音
手足をばたつかせ、のたうち回るマリン
白い歯を剥きだす道化師
そして、彼の周辺では薪のこげる臭いが漂っていた
～続く～
噴水が涼感を誘う広場は、その存在を消し去るほどの熱気に覆われていた
黒炎に弄（もてあそ）ばれるマリンは絹を裂くような声で、レンガ床を転がり続ける
その姿を傍観し、ただ高笑いするデスピエロ
燃え盛る炎の中、顔を歪ませ唇を噛みしめる
しかし俊敏な動きで彼女は立ち上がった！  声を上げながら石材の淵に向かって走り、身を投じたのだ
水面を叩きつける衝撃音
次いでフライパンに油を注いだような、蒸発する音が連なった
デスピエロの立ち位置から見ても分かるほどの、白い煙が立ち込めている
すぐに水の中からマリンは勢いよく右手を伸ばし、淵にしがみついた
呼吸を乱しながら石材に身を委ねる
ぐったりとしたまま彼に視線を向けると、歯茎と白い歯を剥きだして笑い続けていた
瞬時に彼女は虚ろな瞳から闘志を宿すボクシング選手の目に変わる
淵を使って両手で身体を起こし、立ち上がってから指を突きつけ怒鳴り散らした
「なんてことするのよ！ここがなかったら私死んでたわよ！？」しかしデスピエロは「なっ！？」と声を上げ、首を右下に逸らした
人差し指を震えながら前方に向けてマリンに言い返す
「それよりもお前・・・・・・透けてるぞ」「えっ？」――なんということでしょう
噴水に走りこむ前はピンク色が印象で、しなやかな生地の服装がズタボロに
スカートのフリルも焼きただれ、胸元のリボンも左右非対称に
濡れたことで上半身の淡いピンク色が肌色と混ざり、胸元には女性特有の花柄防具が！これもピエロの作戦の一つでしょうか？練炭を熱したように顔が赤いマリン
咄嗟に身体を右に反らし両腕でソレを隠す
目を瞑りながら炎に飲まれた時よりも絶叫した
「いやぁぁぁぁ！エッチ！見るなバカ！」流石にデスピエロも直視できない様子で、首を右下に向けたまま返答した
「見てないわ！紳士たるもの、そんな格好の女性に手を出すことはエチケットに反する」そう言い放った後、首を固定したまま少しずつ彼女に近づいていく紳士
さらに右に身体を反らして威嚇するかのように暴言を吐くマリン
「来んなバカ！変態紳士！変質者！」必死でアピールするように「見ていない！」と言いながら、左の掌を前に突き出して歩む変態紳士
淵から１メートルほど隔てた距離でデスピエロは立ち止まり弁明を話す
「変態という名の紳士ではないわ！その服を乾かすから、そこから出ろ」マリンは横目でデスピエロに視線を向けたが、再び目を瞑り言い返す
「嘘よ！そうやって止め刺すんでしょ
騙されないんだから！」「つべこべ言うな小娘！すぐに終わる」彼はそういうと右手で握っているステッキを再びマリンに向けた
頭頂部の龍の目から薄いピンク色の光線が放たれ、ずぶ濡れの上半身を照らしていく
すると服装から忽（たちま）ち水分が飛んで乾いていき、防具の花柄が目視できないほどに戻った
これにはマリンも驚きを隠せず、「えっ！？」と声を何度も漏らし、乾いた胸元を触って確かめていた
「本当だ」と言い両手を下ろしてピエロに視線を向ける
彼は暫（しばら）く固定していた首を正面に向け、彼女に話しかけた
「言っただろう
乾かすと
これで変態の容疑は解けただろう？」マリンは右の片足を淵にかけ、前かがみになりながら「どうだか？」と言い返した
デスピエロが顎を落として彼女に顔を向ける
「なっ、なにを！？」「さっき火だるまの私を見てずっと笑ってたでしょ
あなたあれでしょ？サディストでしょ」何度も掌を振り「バカ！違う」と否定するが、マリンは返答も聞き入れず淵の上に立ちデスピエロの前に飛び降りた
ジト目でサディスト容疑者の顔を見て話を続ける
「淑女の苦しみにもだえ痛がる姿と声に興奮する変態紳士
サイテー」「だから違うって！」「そうよね～
貴殿は真っ当な紳(・)士(・)ですものね
でしたらブーツも、お直しして頂けるかしら？」「はぁ・・・・・・淑(・)女(・)のお頼みとあれば」サディストと変態容疑の紳士はステッキを淑女のブーツに向けて光を当てる
濃いピンク色から淡いピンク色に変化し、乾燥したことを示していた
念のためからか、マリンはブーツのつま先を地面に軽く何度かぶつけて、靴の中に水が無いか確認する
「おおっ！」と声を上げた後、口元を閉じたまま口角を上げてデスピエロに顔を向けた
「へぇ～
流石は紳士
礼を申しますわ」紳士は光る歯茎をさらけ出しながら淑女に質問をする
「礼には及ばず
それより淑女ならば、その気品ある手を汚してはなりませんな」マリンは頭を傾げ、少し考える様子で眉間に皺を寄せる
「そういうことね！」と左の掌を右手でポンっと叩き紳士に返答した
「もちろん手を出して汚すなんて野蛮な真似は致しませんわ
」そういうと彼女はポケットに手を忍ばせる
「でも、手以外は出すけどね！」と言い放ちながら忍ばせた手を前方に振り、デスピエロに錆びたコインを投げつけた！風を切る音と共に真っすぐに飛ぶコインは紳士の胸部を直撃
その衝撃でステッキも宙を舞う
絶叫と共に体は、くの字に曲がり５メートルほど後ろに吹き飛ばされた
レンガ床に尻もちを付く
そのまま倒れ両腕で鳩尾（みぞおち）近くを押さえうずくまってしまった
マリンは呻くデスピエロの近くまで走り寄って、転がっているコインを拾う
「ふぅ～
パンチだけでなく物を投げつけるだけでも凄い力ね～」まだ唸り続ける紳士は痛みからか何も言わずに悶（もだ）えていた
そんな彼を横目にマリンは何かに気付いたように、独り言を呟く
「あれ？何かしらこれ」その言葉を聞いたデスピエロは片目を開けてマリンに視線を向ける
その直後、起き上がることなく「そっ、それは」と声を震わせた
マリンが拾い上げたものは、投げつけた錆びた凶器とは異なるコインだった
大きさや形状は同じだが、光沢があり紫色をしている
表面には西洋の剣であろう絵柄が刻まれていた
まじまじと紫のコインを見て、裏表を確認するマリン
そんな彼女の背中に向けて手を差し伸べ「かっ、返してくれ」と、かすれた声でデスピエロが言う
しかしマリンは白い歯を彼に見せつけて、その場でコイントスをする
その瞬間、変身した時と同じようにコインは光を放ち紫色の六芒星に変化した
宙に浮かんだその表面から、透過度の薄い同じ色の光が一直線に地面に注がれた
その後にフェンシングで使われるような細剣が、剣先から徐々に降下し始める
持ち手を掴める高さで止まった
光のカーテンの中に右手を入れたマリンは、そのまま持ち手を握り細剣をそこから取り出す
顔の近くまで持っていき右に一振りする
その場面を直視していたデスピエロは悶えるどころか痙攣したように震えていた
太陽光に反射する剣先をマリンは笑いながら紳士に向ける
やっと痛みが引いたのか、ゆっくりデスピエロは立ち上がるが右手でまだ押さえていた
ボクサー選手からフェンシング選手に転身したマリンが、構えたまま問いかける
「流石は紳士
コインの趣味まで西洋風情とは、余念がありませんわね」彼女の声を無視して紳士は千鳥足で手放したステッキを拾いに歩く
「いてて」と声を漏らして拾い上げ、片手で中段に構えマリンに差し向けた
「貴様
だったら紳士の嗜みと格の違いを、その身に刻み込んでやる」お互いに構えたまま一歩も動かない
水の吹き出す音が僅かに沈黙を遮り、張り詰めた両者の間を通り風が逃げ足で吹き抜けていく
そして二人は見切りをつけて、すぐさま一歩前に出た
その時
――広場に響く鐘の音
彼女達は近くにある時計塔に視線を向ける
針は午後１２時を示していた
マリンは「１２時？  １２時」と小声を漏らす
人差し指を曲げて顎に当てながら言葉を繰り返している
一方、その姿を傍観するデスピエロも首を捻り「１２時と言えば・・・」と呟く
少しの空白の時間が出来上がり「あっ！」と息ピッタリに声を漏らした
互いに目を合わせ、マリンから口を開いた
「デスピエロ
今日は、お暇してもよろしいかしら？大事な用事がございますのよ」「ほう
奇遇だな
俺もそろそろ別件で時間が迫っているから、ここらで引き下がろうと思っていたのだ」「へぇ～
それなら紳士さん
今日は、お互いにこの辺で
ごきげんよう」彼は「ふん」と一言漏らし、淑女に一礼した
直後にステッキを突きつけ忠告する
「しかし次に会った時は、こうはいかんぞ！貴様が侮辱した言葉と、この痛みは忘れんからな
」目を細めながら余裕の表情で笑みを浮かべるマリンは軽く頷いた
デスピエロはマントを翻して彼女に背中を見せて前方を指さす
以前と同じ黒い渦が蛇のように蜷局（とぐろ）を巻き、やがて漆黒の六芒星が渦の中から出現した
ロケット花火の燃えカスとなった戦闘員達を残して彼は、その黒い渦巻の中に足を踏み入れ姿を消していった
六芒星は細かい霧と化す
それは地面を這うように形を崩して消滅した
同時に燃えカスも黒い霧と化して見えなくなる
「ふぅ～」と一息吐いた後に、マリンは手にしていた細剣を捨てるように手放す
すると突然にそれは発光して元のコインに戻り、手品でも使ったように勝手にマリンの手元に飛んできた
すかさず片手で掴みコインを上着のポケットに戻す
直後に彼女の身体は光の粒を放ち、淑女から元の少女の姿に戻った
再度、真凛は時計塔に視線を向ける
「よし」と呟いた後に広場を去るように小走りし始めた
水の吹き上げる音が聞こえなくなったところで、スマホを取り出し誰かに電話をかける
「もしもし、アスカ！子供たちは！？そう、よかった」顔を歪ませ電話をしながら走り続ける
「デスピエロ達はもう、大丈夫
はぁ、ごめん
アスカ、２時にホールに来てくれる
うん、いつもの
そこでお願いがあって」公園を抜け、アスファルトを蹴りながら左の太ももをさする
「今日の二時に、新台入れ替えなの！縄スロシリーズのシロサイ
それの整理券の配列に並んで！お願い！」人波が行き交う歩道まで走り抜けた真凛は電話を切り、手をブラブラとさせながら雑踏の中を歩き出した
さて、ホールで次に真凛は何に変身するのだろうか？～続く～
学校内の廊下にある、窓から朝日が射し込む
光のカーテンを浴びながら真凛は教室に向かっていた
天井に吊るされている時計に、彼女は視線を向ける
時刻は朝の７時４０分だ
急ぐ素振りを見せず、教室前まで歩き続けた
扉に手をかける
横に引くと隙間から漏れる話し声が大きくなった
真凛が入室すると、男子３人とアスカを含む女子２人が、それぞれ固まっていたのである
談話をしていたようだ
室内にいる全員の視線が彼女に集まる
そこから
口元で微笑み、目尻を下げて「皆んな、おはよう～！」と元気な声で真凛は挨拶した
アスカともう一人の生徒が「おはよう」と返す
しかし、その声は男子達の威勢の良い挨拶によって、重なり掻き消された
「会長！おはようございます！」「おはよう！玉川会長」「会長どの！おはようでござる！」席に向かって歩く彼女に、彼らは締まらない顔で眺めている
会長は「おはよう」と歩みながら男子の一人一人に挨拶を返す
彼らの口元は完全に緩みきっており、そのうちの一人は涎（よだれ）を垂らしていた
席に到着し椅子を引いて腰かける
通学鞄を机上に置き、教科書を取り出した
先ほどの様子を傍観していたアスカと、もう一人の女生徒が真凛の席に近寄く
「真凛ちゃん、おはよう」「アスカ、おはよう！玲ちゃんもおはよう！」「おはよう」一連の挨拶を交わした後に、三人は男子達の顔を伺う
未だに緩み切った面持ちだ
そのうちの一人と視線が合ったのか、真凛は再び彼らに微笑みかけた
益々、鉛を熱したように顔が赤くなる彼らは、一斉に背中を向けて小声で話を始める
「マズいでござる
会長カワユスで候」「だよな
玉川会長のスマイル、マジでヤバい」「僕……あの笑顔だけで可笑しくなりそう」興奮しているからか、会話は真凛達にも聞こえる声量であり、その内容は筒抜けであった
玲は「はぁ～」と一つ溜息を吐き、冷ややか目で背中を見ている
そのまま視線を変えずに口を開く
「大変だね
真凛ちゃんも」「う～ん
まぁ、慣れてきたわね
笑ってればいいし」その発言にアスカは苦い顔のまま笑った
再び玲が話しかける
「真凛ちゃん
ごめん、ちょっとお手洗い行ってくるね」「うん
分かったわ」教室を抜けてトイレに行く後姿を、見送った真凛はアスカの名前を呼んで手招きした
至近距離で近づいた顔に小声で話しかける
「アスカ
昨日もシロサイ、ダメだったよ～」「きっ、昨日も打ってたんだ
日曜日に新台入れ替え？だったよね
それからずっとダメって聞いてたから、もう諦めたんだと……」「諦める訳ないじゃない
あの台だけで２万負けてるのよ
取り戻さなきゃ」呆れ顔のままアスカは、微笑するだけだった
「昨日も設定良い感じだったのよ
リールとリールの間のフラッシュもハイビスカス色に何度も光ったし、バウンドストップも結構」「真凛ちゃん
私、良く分からないから……」シロサイの演出にあれこれ話していると、ハンカチで手を拭く玲が真凛に近づく
「二人して何の話してるの？」一瞬だけ顔が強張った彼女は、頭を玲に向け答える
「いや～昨日の数学のテスト難しかったよね～って
ねぇ！アスカ」「そっ、そうそう
ベクトルとか、公式使って解くの、ちょっと大変だったよね」真凛がスロットをしていることは、誰にも知られてはいけないのだ
もし遊技をしていることがバレれば、生徒会長としてのイメージも損なわれてしまう
未成年でもあるし問題沙汰、退学処分となる
しかしスロットをしている者としては、誰かに勝った負けたと近況を話したくなるものだ
再び玲を交えて会話をしていると、次々と教室に人が入室する
全員が集まった様子だ
室内を一瞥（いちべつ）した真凛が教室に掛けられた時計に目を遣る
８時１５分であった
５分後には担任の先生が登壇し、ＨＲが始まる
ここで会長の仕事
朝礼が始まる５分前であることを大声で忠告し、他の者が自分の席に座るように催促する
女子は落ち着いた様子で席に戻り、男子は慌ただしく席に着いた
真凛の隣の席は奇しくもアスカの席である
右側に首を向けたアスカは、一仕事終えた会長に声をかけた
「真凛ちゃん凄いよね
皆んな言うこと聞くもん
特に……男子が」「まぁ、有難いわね
言い争ったりしなくていいから」含み笑いをして、口元に右手を当てるアスカが話を続ける
「やっぱり真凛ちゃん男子にモテモテだね！ねぇねぇ
好きな人いないの？」顎を落とし、うんざりとした顔で返事をした
「ぜんっぜん
彼氏とか出来ると、打ちにいけなくなったら嫌だし」「やっぱり、そこは絡んでくるんだ……でも、同じ趣味なら付き合ったりしないの？」「どうだろうね～
そもそも私、そういうのに疎いから」言い終わると予冷が鳴り、黒板側の引き扉が開く
黒い名簿を携えて入室して来た青年
真凛達の担任である癸生（きぶ）川（かわ）である
３０センチほどの壇に登った後、生徒達に大声で挨拶をした
ジャケットの胸元からボールペンを取り出し、照明に照らされたメガネのレンズ越しから名簿を眺める
欠席確認を行った
次々と名前を読み上げ、名簿に欠席の有無をつけていく
その様子をクラスの大半の女子達が、恍惚に浸るように眺めていた
アスカが真凛に顔を向けて声を潜めながら、話しかける
「癸生川先生、カッコいいよね
真凛ちゃん、先生とかどう？」「えっ！？いや、どうって……
」「もしかして、真凛ちゃん先生がタイプなの！？」彼女の発言に真凛は首を捻った後、淡々とした態度で語る
「全然違うんだけど
それに私、先生とは……」「えっ！？先生と何！」その時
「瑞龍寺！よそ見しない！返事は！」突然の怒声に瑞龍寺アスカは泡を食って、びくついていた
目を点にさせ「はっ、はい！」と大声で返事をする
彼女の反応を見た後に、中指で眼鏡に触れた癸生川が「全く～」と一言呟いた
そのまま出席確認を続ける
叱責されたアスカは両手を頬に当てて「えへへ」と悦に浸っていた
その姿を横目に欠席確認に返事をする真凛
――お昼休み
生徒達が机の向きを隣同士にくっけて、食事をとる光景が室内に広がる
真凛とアスカ、そして玲も机をつけて弁当を食べていた
ここでもスロットを除く他愛のない話である
ごはんや卵焼きを箸で口元に運ぶアスカと玲
その間に真凛は迅速に食事を終え、ペットボトルのお茶を飲んでいた
「ふぃ～」と一息吐いた後に、唐突に席を立ち上がる
「アスカ、玲
ゴメン
ちゃっと休み時間に生徒会の仕事したいから、行ってくるね」咀嚼しながら彼女を見上げたアスカは、首を頷いて理解を示した
玲が「分かった
また後でね」と箸を弁当容器に置いてから手を振る
彼女達に背を向けて玉川会長は教室を後にした
弁当を平らげたアスカは玲と会話を続ける
彼女が黒板上にある時計に目を遣ると、会長が退室してから５分が経過していた
下顎に人差し指を当てながら「う～ん」と唸る
「玲ちゃん
ごめんね
ちょっと真凛ちゃん見てくる」「うふふ
アスカは真凛ちゃん大好きだもんね～」「そっ、そんなんじゃないよ～」頬を染め両方の手の平を玲に向けた
手首だけ左右にバタバタさせて、否定したのだ
席から立ちあがり、引き戸の前まで移動した後にアスカは、振り返って玲に手を振った
その後に引き戸を引いて廊下を歩く
「生徒会の仕事って言っていたから、多分生徒会室にいるよね」誰に言うわけでもなくアスカは一人呟き、その部屋に向かう
雑踏する廊下を歩き、窓に視線を送ると光のカーテンは閉ざされ、代わりに雨のシャワーが窓に触れていた
生徒会室は真凛達の教室から離れたところにあり、校舎の突き当りに存在する
そこで役員達は学校行事に関する資料作りや、何にどれだけ使用した費用なのかを管理する会計の仕事などを行っているのだ
校舎の奥に進むアスカ
賑やかな声は遠ざかり、人影も疎らになる
次第に雨音が目立ち始めた
右上に視線を向けて、教室名の明示を見ながら部屋を探している
第一学習室を過ぎ、第二学習室を過ぎて突き当りに一番近い部屋
遂に生徒会室に到着した
「ふふ
真凛ちゃん、お仕事頑張ってるかな～」ガラス戸の窓に顔を近づけて、内部の様子を伺う
彼女の目線の先には、脚がパイプで作られた折り畳み式の長机があった
四つ対になる形で置かれている
その机の一番先に会長様が
しかしアスカは「えっ？」と驚愕の声を漏らした
鋭い目つきで注視するように室内を覗く
部屋には真凛のほかにもう一人いたのだ
彼女の左隣に近い距離で立つ男
癸生川である
二人は笑顔を絶えることなく、何かを話している様子だった
この光景にアスカは生唾を飲み込んだ
そして、ここでとある行動に出る
窓ガラスから一旦、視線を外し、しゃがみ込んだ
扉が揺れないように慎重に耳を当てて、二人の会話を盗聴し始めたのである
「真凛ちゃんと癸生川先生が二人きりって、ちょっと可笑しいよね
仕事している感じじゃないし……」真凛の声が扉越しから聞こえてきた
「先生……明日楽しみですね
私もワクワクしますよ」「あぁ
真凛と過ごすのも久々だしな」アスカの表情が一瞬にして強張る
「私達の関係、バレないように気を付けないといけませんね」「まぁな
もし誰かに関係を漏らされたら、私も真凛も、ここを退く処分にはなるだろうし」すぐさま口元を必死に抑えるアスカ
目玉が飛び出るのではないかと思えるほどに、その目は見開いていた
額からは汗が流れ、緊張していることが側から伺えるほどである
もう一度、耳にガラス戸を当てた―――勢いよく開く扉！彼女は素早く左上に視線を向けた
そこには両腕を組み、立ち尽くすスロットの鬼が！今にも泣きだしそうな表情のアスカは、その場から逃げ出すように走り出そうとした
しかし般若の顔に恐れたのか腰が抜けたらしく、四つん這いになったのだ
鬼の手が彼女の首根っこを掴む
「アスカ
ちょっとこっちに来なさい」涙に搔き暮れる盗聴者は、必死に許しを乞うも、そのまま地獄の門まで引っ張られる
そして禁断の扉は閉ざされた
～続く～
雨音の響く生徒会室内は、重圧とも言える空間であった
何も置かれていない机上の前にアスカが座り、その周りを真凛と発生川が囲む
俯きながら横目で両者をチラ見する
腕を組み鬼の形相で、彼女を見下ろす真凛
額に右の指先をつけて「はぁ～」とため息を吐く癸生川
側から見れば尋問のような光景である
組んでいた腕を下して、真凛がアスカに尋ねた
「アスカ
どうして盗み聞きなんてしていたのよ
それに、あんな必死に逃げちゃって
こっちまで焦っちゃったじゃない～」問いかける彼女の顔を見て、額から汗を流しながら「えぇと～」と言葉を紡ぐ
「だっ、だって真凛ちゃんと癸生川先生が二人きりでお話していて、それにバレたらどうとか言っていたから
でも、誰かに言いふらすことなんてしないよ！」「アスカ……やっぱり、そこまで聞いていたのね
先生、アスカは私がホールに行っていることを知っていますから、話しても大丈夫ですよ」「えっ！？真凛ちゃん！？ホールって」かけている眼鏡に手を触れた癸生川は「そうなのか」と一言だけ呟き、事の内容を話す
「アスカ
絶対に他の人達には口外しないでくれ
実は真凛と私は去年からのスロ仲間で、お互いに情報を交換している間柄なんだ」「え～！そうだったんですか！？」再び腕を組み始めた真凛は「うんうん」と頷き、次いで詳細を語った
「そういうことなのよ
先生が私達の担任になる前に、去年の数学担当だったでしょ？あの時からお互い打ちに行っていたの
それでね
さっき先生と明日行くホールの話をしていたらアスカが窓から、こっちを覗いていたというわけ」「そうだったんだ～
って真凛ちゃん、明日行くの！？」アスカに問われた彼女は、右の親指を立ててポーズする
「当り前じゃない！明日は開店１０周年イベントなのよ！？今日の夜に先生の分の抽選券も必要だからアスカも並んでね」「え～！？私も？」「真凛
それなら大丈夫だ
一応、抽選券は彼女に任せてある」素早くアスカは癸生川の方に首を向けた
「えっ！？先生！彼女って、彼女さんいたんですか！？」「何言ってんのよアスカ
先生の彼女さんもパチンコを打ちに来てるのよ
その昔はホールでバイトもしてたんだから」その発言がショックだったのか、アスカは机にもたれる
「そんな～」と力の無い声が、彼女の腕の隙間から漏れた
様子を見ていた真凛はアスカの左肩に手を置く
「それじゃアスカ
このことは内密にね
それと今夜よろしく～」唐突にアスカは上半身を起こし、真凛の手は肩から離れる
目を見開いて彼女に「結局、行かないとダメなの！？」と問いかけた
「うん
どのみちアスカは呼ぶつもりだったし
それより！明日は打とうよ～
１０周年だよ！ライターさんは来るし、カレー屋さんも来るし、それに激熱だって、常連さん達も言ってたんだから～」引きついた表情でアスカは癸生川に顔を向ける
「アスカ
明日は打った方が良いと思う
流石に勿体ないぞ」「え～……先生がそう仰るのでしたら
わっ、わかりました」床に視線を落とすアスカ
握りこぶしを作り「よし！」と気合を入れる真凛
目を細めて頷く癸生川
こうして地獄の中の会議は終末を迎えた
――時刻は午後６時
放課後を迎え、彼女達は自転車を漕いでいる
目的地は真凛の自宅だ
明日、ホールに打ちに行くという理由から、アスカを一泊させることにしたのだ
昼時間に彼女が泊りに来ることを真珠には伝えている
桜の散った並木道を漕いでいると自宅に到着した
門を抜けて真凛とアスカは駐車場に自転車を停める
３段ほどの階段を上り、真凛が玄関扉を開いた
アスカに左手を差し伸べ「お先にどうぞ」と招き入れる
「真凛ちゃん、ありがとう
お邪魔します」「どうぞどうぞ」革靴を脱いで玄関先に上がった
階段を過ぎて通路を歩く
リビングルームの扉に手をかけて真凛が「ただいま～」と開けると、食事をする机の上に段ボールが二箱置かれていたのである
その箱の右横には古びた本が幾つも積まれていた
いつもと異なる光景に真凛が「なにコレ～」と呟くと、台所から「おぉ、おかえり～」と言う声が飛んでくる
その方向に頭を向けると、コーヒーカップを手にして歩く真珠がいた
ジャンバリスタにセットした後らしく、カップから湯気が立っている
真凛の後ろにいたアスカが、左に一足出て彼女に一礼をした
「真珠さん、お邪魔します
すみません
突然、今日お泊りさせていただくことになりまして」「おぉ～アスカか
気にするな
まぁまぁ、立ち話も何だし座った座った」座るように催促された彼女達は、目の前の椅子に腰かける
次にカップを机上に置いて真珠が座った
「ふぅ～」と一息吐く
彼女と対になっている真凛が口を開いた
「お母さん、この段ボールどうしたの？」「あぁ、コレか
前にも話したと思うが、実家にある古文書を母さんにお願いして送ってもらったんだ
あるだけ送ってくれと言ったら、二箱分届いてしまった」カップを持ち上げ、コーヒーを啜った真珠は話を続ける
「それで手当たり次第に書見していたのだが、理解出来る文章もあれば、何を言っているのか抽象的で分からない文章もある」「何が分かったの？」「前にキャロット星に行った少女の日誌が見つかったという話をしたが、実は彼女の両親が付けていた日誌が見つかった
どうも日露戦争が勃発していた頃に、突然に行方が分からなくなったらしい
警察に相談して近所の人たちも捜索したらしいが、終いには見つからず、いつしか神隠しと街の噂にまでなったそうだ」両肘を付いて身を乗り出した真凛は、生唾を飲み込む
「それから三ヶ月くらいした後、母親が家の中で見つけたらしい
どこも異常はなく、健康だったと言う
しかし妙なことばかりを話してきたと記録されている
因みに、その三ヶ月の間、恐らくキャロット星で過ごしたとされる彼女の書物なんだが
これが良く分からん
魔法についての比喩表現なのか、方言なのか分からない言葉が多い」指を絡めて頷く彼女は、傾聴しているらしく「それでそれで」と話の続きを催促する
「一部ノートに抄録して調べてはみたものの、意味が正確かどうか正直、微妙だ
つまるところ、その道のプロに頼んで解読してもらったほうが良さげなレベルだ
しかし謎の多い書籍であるから、調べて損はないだろう」「そうだったのね～
でも解読出来れば、錆びたメダルの使い方も分かるかもしれないし、家の謎も解明できる訳ね
なんだか面白そう！」目を細めて笑みを浮かべる真凛に、カップを置いて頬杖をつく真珠が話しかける
「前に話していたな
メダルをコイントスしても何も起きなかったと」「うん
まぁ、あの時はデスピエロに投げつけたというのが正しいんだけどね」流し目で語った彼女を見て、真珠は高笑う
「ははは！真凛らしいな」「真珠さん、そこは叱らないんですか？もし壊れていたら、どうするんですか」冷静を装うようにアスカが語った
彼女の発言を聞いた真珠は「おおっ」と一声上げて、姿勢を正して咳払いを一つ
「まぁ、真凛
大事な資料でもあるから、丁寧に扱うように」「う、うん
分かったわ」「投げるならマイホのメダルを投げろよ
ははは！」再び高笑った後、カップに手を伸ばし真珠は一口含む
このやりとりを見ていたアスカは、顔を歪ませて笑った
首を左右に振り何かを探す素振りをした真凛が、母親に問いかける
「そういえばお母さん、チェリンはどこ？」積まれた書籍を眺めている真珠が、正面を向き「あぁ」と説明する
「チェリンなら夕飯の買い出しに行ったぞ
おつかいだ、おつかい」左の手のひらを右の拳で、ポンと叩く真凛は「なるほど」と声を出した
「へぇ～
偉いねチェリン」「そろそろ帰宅するはずなんだが……」その時、玄関先から扉を開ける音が鳴ったのである
土間を歩く音と袋と袋が擦れ合う混ざった音が、リビングルームにまで聞こえた
小さな音量で聞こえてくる「ちぇり、ちぇり」と言う声
次第に廊下を歩く音が大きくなり、アスカの後ろにあるドアが開いた
「ただいまちぇり～」エコバッグを右肘に引っ掛けたチェリンが現れたのだ
バッグから緑頭のネギが顔を出していた
白いワンピースを身に纏い、赤い蝶リボンの施された麦わら帽子を被っている
振り返ったアスカと目が合ったチェリンは、笑顔になり「あっ！アスカ～
久しぶりちぇり！」と声をかけた
呼ばれた彼女は手を振り「チェリンちゃん
久しぶり～」と答える
ドアを閉めて机の前までチェリンは歩く
買い物袋を机上に置くと「アスカ、どうしたちぇりか？」と尋ねた
アスカが「実はね」と口を開くと、話を割り込んで真凛が説明を始める
「実は明日ホールの開店１０周年イベントなのよ
激アツになりそうだからアスカも急遽、参戦させることにしたの
だから今日は家でお泊りなの」「ちぇり～
アスカ、そうなんちぇりか？」「う、うん
まぁ……」半笑いの様子の彼女が答えると、両手を上げたチェリンは「やった～！アスカもいると楽しいちぇり～」と喜びを表現する
そんな天真爛漫な彼女を眺める真珠は「はぁん
可愛い～」と両手で頬を覆った
「そうだちぇり！」と何かを閃いたらしく、アスカと真凛に問いかける
「アスカ今日、泊るちぇりね？」「うん
真凛ちゃんのお家にお邪魔する前に、御着替えとか全部持ってきたから」カップを手に取り、残り少ないコーヒーを真珠は飲み干した
真凛は二人を眺めている
「そうちぇりね！それなら皆んなでお風呂に入るちぇり！チェリン、人間の姿でお風呂に入ったことないから、これを機会に皆と入ってみたいちぇり！」その発言に「なんだと！？」と真珠はカップを落としてしまった
「おっ、お母さん！？」と真凛は母親に身体を向ける
立ち上がる真珠
「遂に……この時が来た！チェリン、任せろ！風呂は直ぐにでも沸かしてやる！」「ありがとうちぇり！楽しみちぇり～」「私も入ろう！」「はぁ！？」と母親に言いながら真凛も立ち上がる
「ちょっと待ってよお母さん！？４人も入ったら狭すぎでしょ！」「真凛
浴槽は２人くらいが限界だろうが浴室は４人くらい大丈夫
真凛の杞憂に他ならない」「いやいや、狭いから！無理に入らなくていいから」真珠は娘に人差し指を、勢いよく突きつけた
「真凛！それは間違っている
チェリンも私達も、地球とキャロット星を救う同じ目的から、今日まで寝食を共にしている
絆を深め、互いを理解し合うことは仲間として必須
それ故に裸の付き合いも有意である
だから私も入る！」「正論ぽく言っているけど、ただ入りたいだけよね！？チェリンちゃんと入りたいだけだよね！？」ツッコミを横目に真珠は、右の手を強く握りしめて「よし！」と気合を入れる
「こうしてはおれん！真凛！お前たちがホールに向かうまでの間、私は準備に取り掛かる！」「お風呂沸かすだけだよね！？その前に夕食は！？」「ちぇり～！ママさんと一緒に作るちぇりよ～」真凛に手を振るチェリンを、蕩けた表情で眺める母親
溜息を吐いた真凛は「もう、分かったわよ～」と気圧された様子で答えた
座りながら一連の状況を見ていたアスカに、両手を合わせて真珠の言動を謝る
「アスカ、ごめんね～
何か変なことになっちゃって
本当は１人でゆっくり入りたかったでしょう？」「うっ、ううん
大丈夫だよ
はは、は……」上着ポケットからスマホを取り出した真凛は画面に目を遣る
「ヤバい！もう７時過ぎてるじゃない！アスカ、着替えて行くわよ！」「えっ！わっ、分かったよ！」廊下に繋がる扉のドアノブに手をかけて真凛は開ける
そのまま速足で階段まで向かっていく
アスカも彼女の後に付いていく為に退室しようとした
ドアノブに手をかけてから「真珠さん、すみません
よろしくお願いします」と一声かける
蕩け顔から素顔に変わり、廊下にいるアスカに「あぁ！よろしく！」と答えた
笑顔を浮かべるアスカは扉を閉める
ドアから台所に真珠が視線を向けると、黄色と白色のチェック柄のエプロンを首からかけて、手を後ろにして紐を結ぶチェリンの姿が
真珠は「ふふっ」と微笑みながら台所に向かい、夕餉（ゆうげ）の準備に取り掛かった
～続く～
１０周年イベント当日の朝は、小鳥達が開店を急かすように鳴いていた
囀りのするホール屋上の下には、既に遊技者の長蛇と呼べる列が並ぶ
参列者の多くは、前日に引いた整理券を握っていた
騒々しい列の真ん中辺りに、深緑色をしたＭＡ－１を羽織る少女の姿が
真凛である
側から見れば彼女と分からない程、列に溶け込んでいた
整理券を右手に持ち眺めている
そこに書き示された数字は何と１００番だ
「はぁ～
キリの良い数字だけれど、狙い台は取られそうね……」溜息を一つ吐き出し、灰色の天井を見上げる
ほんの数秒だけ仰いでから、上着の右ポケットに券を忍ばせ、入れていたスマホを取り出した
左手に持ち替え、画面を起動させて最高セブンを表示させる
狙い台の前日、前々日の凹み具合をグラフデータから確認して、次に一週間のグラフ経過を観察した
「やっぱり８８９とか１週間でマイナス５，０００枚凹んでいるから、今日は上げ狙いね」※上げ狙いとは、高設定に変更したスロット台を狙う事である
低設定であればボーナスはかかりにくいのでグラフは右肩下がりになりやすい
しかし高設定に変更すればボーナスはかかりやすいので右肩上がりになりやすい
その点を踏まえて、真凛は凹んだ台を狙っているのである
人差し指で画面を右にスワイプして、８９０番台のデータを見る
この台のデータはよろしくないのか、右に首を捻って、別のデータを見始めた
「うーん
他に良い具合の凹み台は無いわね
よし！とりあえず８８９に決めたわ」右手で握り拳を作り、独り言をつぶやく
そんな彼女の様子を後ろから眺めていた一人の女性が声をかける
「真凛ちゃん
今日も気合入ってるね」呼びかけに身体ごと振り向く
すると小花柄のワンピースに、ブラウンのブルゾンを羽織る姿
それはアスカであった
音を立てずに二人の間を横風が通り過ぎ、薄いピンクのワンピースがそよそよと揺れる
「あったり前じゃない！今日は激熱イベントなんだから
アスカも頑張ってね！」「う、うん……」あまりスロット関係の話をしたくないのか、彼女は昨夜の出来事を話題に持ち出した
「あの、真凛ちゃん
昨日は、凄かったね……」「えっ！あっ、いや～本当にごめんね
うちのお母さんが」「ううん！私は良いけど、チェリンちゃんが……」伏し目がちに「あー……」と声を漏らした後、アスカの苦笑する正面に顔を合わせて、話し始める
「そうだね
昨日のお母さん、興奮してたもんね～
お風呂の時」「うん
チェリンちゃんは、ほら
天真爛漫な性格だから……あんなことされても嫌がらなかったもんね」「あれはダメだよね！触り放題だったもん！完全にセクハラ暴走モード突入だったから」真凛の発言を聞いて、渋い顔のまま彼女は何度も頷いた
「私だったら……恥ずかしくて耐えられないよ～」「ううっ、流石に私でも無理かな……」「真凛ちゃん
ごめんね
やっぱり、このお話は辞めよう」首を縦に振って「賛成～」と彼女は了承の意を示す
その直後、拡声器を通した男性の声が辺りに響いた
「お待たせ致しました！それではこれより開店しますので、１０人ずつの入店となります
お客様どうか駆けこまないようにお願いします！」店員が案内した方へ身体を向けていた二人は、再び向き合い真凛が口を開く
「いよいよね～
アスカ！留守番のチェリンの分も頑張ってね！」「ええっ！？だっ、大丈夫かな……」「大丈夫だって～
まぁ、何とか近い席だから
打っていて困ったら呼んでね」下唇を少し噛みしめながら「うん」とアスカは答えた
その様子を見ていた真凛は微笑みを浮かべる
そして、彼女達の並んでいた列が動き始めた！自動ドア近くまで歩いた真凛は、ポケットから整理券を取り出し、ドアの前に立つ店員に手渡す
急ぎ足で赤絨毯を踏んだ
店内から聞こえてくるＢＧＭは、１０周年に相応しい昔懐かしの軍艦行進曲である
もはや駆け足状態で彼女は、ギャグラーコーナーに向かっていた
次第に聞こえてくる台の回す音に、真凛の表情が強張る
「マズい！」コーナーの角を左に回り、シマを確認するとギャグラーの遊技者は１０人ほどであった
台に表示されている番号を人差し指で確認しながら、８８９番台を見つける
「良かった……空いていて」メダル受け皿にスマホを置いて、直ぐさまアスカに打たせる９０５番台を探す
その時であった！「あの人は！？」彼女の目先から２メートル先に見覚えのある男が近づいて来る
以前真凛が遊戯中、足元に転がってきたスマホの持ち主の男性……それはデスピエロ！が扮する通称「丸山さん」だった！実は昨日、アスカと抽選券を並んだ帰りにギャグラーを下見していた真凛は、９０５番台を打つ丸山さんを見ていたのだ
「恐らく……据え狙い！」すかさず右手をポケットに突っ込み自宅の鍵を取り出す
人目も憚らず９０５番台の受け皿に投げ入れて台を確保した
丸山さんの呆気にとられた顔を横目に、ササっと自身の台に座る
「後はぶん回すだけ！」膝元に鞄を置いて、財布を取り出し万札を取り出す
「さらば諭吉！」気分が高揚しているのか、訳の分からない独り言を呟き、お札を投入する
受け皿にメダルが注がれて、一掴みした
慣れた手つきで台にメダルを入れてレバーＯＮする楽し気な姿は、何処か可愛らしく美しくも見える
しかし、その後ろ姿を見ていた丸山さんことデスピエロは、目尻を吊り上げて睨みつけていた
「チッ」と舌打ちをした後に、その隣の９０６番台に腰を下ろす
間もなくしてアスカが真凛の元に駆け寄ってきた
「真凛ちゃん！ごめん」と謝りながら彼女の横に立つ
「いいよいいよ
それよりも、アスカは昨日一緒に見た、あの９０５番台打ってて」「まっ、真凛ちゃん……あの隣の人
昨日打ってた人だよ
どうしよう
怖いよ……」「そうね……まぁ、大丈夫でしょ
何かあったら大徳さんに言えばいいから」引きつった顔で「え～！」と音を上げる少女に、プロが般若の片鱗を見せる
「わっ、分かったよ真凛ちゃん！そんな怖い顔しないで～」嵐の去った青空のように、真凛は晴れやかな顔になった
「うんうん！分かってもらえたら、それでいいのよ！あっ、アスカ、時間が無いわ！早く打って」「まだ開店したばかりじゃない！？」アスカのツッコミには反応せず、プロは左手の親指で９０５番台を何度も指す
「う～」と唸りながらワンピースの少女は台に移動した
着席した後、鞄口を開いて財布を手にする
真凛から前日に手渡された３０，０００円の内の万札をサンドに投入した
その様子を丸山さんが流し目で睨む
受け皿にぶつかるメダルの音が鳴り、一掴みして台にメダルを入れる
まだぎこちない手つきで、レバーを下げてボタンを押し始めた
その直後、８８９番台から「キュイン！キュイン！キュイン！」と当確の合図が鳴る
彼とアスカが着席のまま振り返ると、目押しをする真凛の姿があった
彼女の台のカウンターには９４回転と表示されている
真ん中のボタンから押して、左、右と停止させた
ブドウだ
「ラッキー！ブドウ抜き出来た」※ブドウ抜きとは、当確中に小役のブドウを揃えることである
通常はメダルを３枚投入して回すので、ブドウを揃えると８枚払い出されるが、当確中はメダル１枚掛け赤７を狙う
その際に１枚掛けで小役を揃えると、１４枚も払い出されるのである
しかしブドウが揃う確率は１/２８．２なので中々揃わない
真凛は、真ん中からボタンを押してブドウが揃うかどうか見抜いていたのである
１枚掛けボタンを押して、再びレバーＯＮする
真ん中、左と赤７図柄がテンパイして右ボタンを押した
このシマ一番に早いビッグボーナスを引いたのである
投資３０００円
喜びが抑えきれないのだろう
ボタンを押すプロは、したり顔であった
後ろから終始見ていたデスピエロこと丸山さんは、溜息をついて遊技し直す
アスカも身体を台に向けて、メダルを入れ始めた
８８９番台のボーナス音が鳴り止み、真凛は再びレバーを下げる
彼女がシマの様子を窺うと、ギャグラーコーナーの席は、半分以上も既に埋まっていた
「朝一からこんなにも埋まってる
やっぱり今日は熱いのね」レバーを下げた際に聞こえる演出の音が四方から鳴る
遊技をしながら頭を左右にチョロチョロとシマを観察していると、真凛の後ろから「キュイン！」と音が鳴った
ボタンを押しながら振り返ると、アスカの打つ９０５番台の演出ランプが紫色に光っている
当確していた
その少女が目押しできるか、プロはチェックする
人差し指でアスカは左からボタンを押すが、黒色のＢＡＲを止めてしまっていた
唇を尖らせて見ていた真凛が席を立ちあがった時、アスカは丸山さんに話しかけられた
「お嬢ちゃん
それじゃダメだよ
俺のよく見とけ」「すっ、すみません……」レバーを下げて彼は左から親指でボタンを押す
直ぐに赤７がテンパイし、右ボタンを押すとビッグボーナスが揃った
直ぐに少女は紳士に頭を下げて「すみません！ありがとうございました」と謝辞を述べる
手を振りながら「いいよいいよ」と彼は答えた
割り込むようにプロが「すみません
目押ししてもらって」と会釈程度で、頭をデスピエロに下げる
げんなりした顔で彼が「ええ……」と返事をして遊技を始めると、真凛は声を上げた
「ちょっと待ってください！」冷水を浴びたように身体をビクつかせる丸山さんを顧みずに、プロは走り出し、ギャグラーコーナーの角を右に回る
アスカと彼が顔を見合わせて、コーナーの角に身体を向けると真凛が戻ってきた
両腕に缶コーヒーを３本抱えている
「ごめんなさい
これは目押ししてもらったお礼です
お好きなものをどうぞ」「えぇ！？」予想の斜め上の展開からか、目を見開いてアスカとプロの顔を頻りに見直した
「いや、いいですよ！そんな」「遠慮しないでください
これは私の気持ちですから」「そっ、そうですか……じゃあ、このブラックを」真凛の両腕に抱えるコーヒーの中から一本抜き取る
缶をプロの前に向けて「ありがとう！」とデスピエロは答えた
「いえいえ！」と微笑む真凛
アマチュア少女にもプロは缶コーヒーを差し出し「アスカ、どっち飲む？」と、身体をくねらせながら両手で天秤の動きを真似て問いかける
「真凛ちゃん
ありがとう
えっと、コッチでも良い？」「うん！いいよ！」右手に持っていたカフェオレを真凛はアスカに手渡した
その場で左手に残る至福の微糖に親指を掛けて、飲み口を開ける
歩きながら一口だけ、唇に付けて、席に座る
左に設けられたホルダーに微糖を置いて、レバーを回した
その時である
「うん？何か聞こえる……アナウンス？」そうプロは呟き９０５番台を回すアスカの方へ振り向くと、彼女も耳にしたらしく、天井を仰いでいた
何度か衣服がマイクと擦れ合うような雑音が続き、唐突に女性の「あー、あー」と言う声が明確に聞こえる
天井から床に頭を向けていたプロは「あっ！」と声を漏らした
「アスカ！多分ライターさんよ！ライター実践で、今から自己紹介するのよ」「えっ！？ライターさんって？実践って？」「そうね
なんて言ったら良いのかしら」下顎に人差し指を当てて真凛が考えるポーズを取っていると、どうも実践ライターらしき人物がアナウンスを始める
『皆さん、こんにちは』第一声を耳にしたアスカが「うん！？」と手を止めて、天井を仰いだ
その姿を目撃したプロは、困惑の表情で少女に注意する
「アスカ～
手は止めないでよ」「真凛ちゃん！何かどこかで聞いたことのある声じゃない？」「えっ？」真凛が再び天井を見上げた時に、女性の名乗りが会場に響く
『本日はギガガイア高玉店にお越し下さりまして、誠にありがとうございます
雑誌パチスロスリーセブン編集長のマリリンです』真凛に正面を向けて「えー！！」とアスカは叫んだ
「アスカ
うるさいってば～」「だって！だって！この声、真凛ちゃんのお母さんだよね！？」～続く～
